
 gabaliņus, kurus jāiebaksta ar koka irbulīšiem. Jauno arodu <apguva> veselas ģimenes. Mākslas skolas pedagoģes Inta Putniņa
 iepriekšējās nedēļas nogalē ticības dzīves pamatpatiesības <apguva> savdabīgā nometnē. Rosīgi un atsaucīgi Mācības bija
 ģimene. Savukārt trešajā dienā nometnes dalībnieces <apguva> to, kāda ir nefunkcionāla ģimene un kādu iespaidu tā
 vairāk nekā 80 procentu praktisko nodarbību, ko dalībnieki <apguva> Jelgavas 1. sanatorijas internātpamatskolas pedagogu vadībā
 mācījās sastādīt vingrojumu kompleksu, darbojās baseinā un <apguva> citas svarīgas zināšanas. « No dažādiem kustību traucējumiem
 rajona un desmit no Dobeles rajona. Trīs mēnešos pedagogi <apguva> saskarsmes prasmes darbā ar bērniem, kam ir īpašas vajadzības
 nodarbības. Gudrības par « Zaļo dzīvošanu » mācībspēki <apguva> pie Māra Oltes, lietišķo etiķeti - pie Ingas Svarinskas
 titula « Jelgavas Topmodelis » kandidāti. Dalībnieki <apguva> iznāciena pamata soļus, bet katrs tos varēs papildināt
 Jāņi, Toms, Agnis, Anita un abi Kārļi. Ilva vasarā <apguva> svešvalodu Anglijā. Izklausās pārāk nopietni? Var 
 Liepnieks ir gudrs, sagatavots, ja ko nezināja, iepazinās un <apguva>. Filozofus jau vispār iemāca domāt, tas ir galvenais
 atšķirībā no iepriekšējiem gadiem, kad dalībnieki lielākoties <apguva> salas L. A. stilu, jeb Losandželosas stilu, kurš tiek
 un censties tās novērst. Šo programmu tieši pirms gada <apguva> 15 probācijas dienesta darbinieki, un no marta to ieviesa
 vilināja mūzika un skatuve, viņš pašmācības ceļā <apguva> ģitāras spēli un 19 gadu vecumā pieteicās Milānā notiekošajā
 pirmo apmetni Bruklinā, bet Manhetenas salas dienvidu daļu <apguva> holandiešu tirgotāji, nodibinot te apmetni, ko nodēvēja
 Kokareviča pirmo reizi datoru izmantoja pirms gada. Eva pirmās <apguva> datorspēles, kas pieejamas portālā “ www. inbox. 
 uzsāka Annas pamatskolas pēdējās klasēs. Pirmo Didzis <apguva> rakstītprasmi, vēlāk - dažas datorprogrammas. Didzis
 jauniete veiksmīgi ar visu tika galā. Gada laikā Marisa labi <apguva> latviešu valodu, arī mūsu saruna notiek latviski. Viņa
 nostrādāja tikai pāris gadu. Vēlāk viņa neklātienē <apguva> agronomes specialitāti un strādāja Saldū, bet pirms 
 skolās — vispārizglītojošajā un mūzikas skolā, kur <apguva> klavierspēli. Toreiz meitenes māte iebilda — diez vai
 Māris Sirmulis pēc arodskolas beigšanas pašmācības ceļā <apguva> bioloģiju, iestājās augstskolā. Tagad viņš ir pasniedzējs
 tika aizvesti pret savu gribu uz Krieviju, tur izdzīvoja, <apguva> valodu un kultūru, tur tajā valodā skoloja bērnus, 
 Un kāpēc cilvēki, kas ari bija spiesti aizbraukt, kas <apguva> mītnes zemes valodu, kuru bērni mācījās svešās skolās
 un pat cienījami. Abi pārvietojās pret savu gribu, abi <apguva> svešas valsts valodu un kultūru, abi svešā valodā skoloja
 dzīvei. Arī Gastons atsāka trenēties un Ignates vadībā <apguva> jaunus vingrojumus. Jaunā dienaskārtība bija ēdiena 
 mielojās. Tagad vardespurns dzīvoja zemnīcā, mežā, un <apguva> kokli, jo kaut kas no tās aizskāra vardespurna uztveri
 apmeklēju bērnudārzu, bet piecgadīgo un sešgadīgo kursu <apguvu> Skrundas 1. vidusskolā. Tad atkal no pirmās līdz ceturtajai
 mamma, gan es esam apmierinātas, ka pirmsskolas mācības <apguvu> Skrundā pie manas pirmās un vislabākās skolotājas Vinetas
 Līdz tam nekad nebiju dejojis, kājas pinās, deju soļus <apguvu> ar grūtībām. Taču tagad dejošana ir mana jaukākā 
 no galvas astoņas medicīnas mācību grāmatas. Vēlreiz <apguvu> to, ko sešus gadus biju mācījies akadēmijā, tikai 
 mācījos otrajā klasē. Biju teicamniece, visu ļoti viegli <apguvu>, jo pratu rakstīt un lasīt jau pirms skolas. Un es sajutos
 Ar tiem, kas visu laiku runā, un ar tiem, kas klusē. <Apguvu> iecietību. Iemācījos ātri pieņemt lēmumus un attīstīju
 skolā. Runāju lietuviešu valodā. Zviedrijā nedaudz <apguvu> arī zviedru valodu. — Nupat ieguvāt otru augstāko izglītību
 nepiepildīt ar ūdeni, ir labs treniņš pirkstiņiem. Cītīgi <apguvu> instrukciju, kas pagājušajā nedēļā bija atrodama pie
 vietējiem spēlētājiem? – (Smejas.) Vismaz valodu <apguvu>, jo angliski tur gandrīz neviens nerunā. Slovāku valodā
 bija jāpalīdz, krietns pulciņš brāļu un māsu, ātri <apguvu> visus darbus. No krievu valodas tulkoju krimiķus, no angļu
 nodarbojies ar elpošanas vingrinājumiem, pašmācības ceļā <apguvu> grāmatvedības, tirgzinības, arī sabiedrisko attiecību
 kā tādi topiki, kurus savulaik, mācoties svešvalodas, <apguvām>. Gribas īstenību. Un tās lietas sakārtot. Albērs 
 kariņi kā Neapolē. Prom no acīm, prom no prāta. Ar skubu <apguvām> tipiskās patērētāju kultūras sliktākos paradumus. 
 bija ielikta, vai arī smīdināšanas prasmi laika gaitā <apguvāt>? - Vieglu attieksmi pret notiekošo laikam esmu iezīdis
 pārdevēja. — Jūsu darbā jāpārzina tehniskas lietas. Kā to <apguvāt>? — Man tas šķiet pats par sevi saprotams, visu iemācies
 piedalīšos boulinga klubu vadītāju seminārā, mehāniķis <apgūs> informāciju par iekārtu remontu. » Jaunu piedāvājumu
 konsekventi. Tikai tādā gadījumā bērns pakāpeniski <apgūs> prasmi panākt vēlamo rezultātu godīgā ceļā. Tas nozīmē
 realizēsies pozitīvā rezultātā. Bērns soli pa solim <apgūs> pieaugušo vai konkrētās situācijas prasības un pats 
 enerģija. Ir pamats domāt, ka kosmiskajos mērogos drīz to <apgūs> daudzi cilvēki, bet mūsu izpratnē, iespējams, tam 
 valstu kultūras studiju kursi. Tāpat programmas studenti <apgūs> vadībzinību pamatkursus – vadības teoriju, tirgvedību
 jākārto ieskaites un eksāmeni. Audzēkņi mācību vielu <apgūs> pēc skolas noteiktās obligātās mācību literatūras 
 vai Latvijas Māsu asociācija. (3) Studējošie, kuri <apgūst> pirmā vai otrā līmeņa profesionālās augstākās medicīniskās
 ievēlēta pirmo reizi, tā gada laikā pēc ievēlēšanas <apgūst> attiecīgo mācību programmu. Ja mācību programmas apgūšanas
 apgūšanu. Attiecīgo amatpersonu atstādina uz laiku, līdz tā <apgūst> minēto mācību programmu, bet atstādināšanas laiks 
 atbilstoša profesionālā izglītība (kvalifikācija) un kura <apgūst> pedagoģisko izglītību, kas atbilst Ministru kabineta 
 reglamentēta. (5) Kārtību, kādā darbinieki (praktikanti) <apgūst> profesionālās izglītības programmas, nosaka šis likums
 to iestāžu finanšu līdzekļiem, kurās izglītojamais <apgūst> attiecīgo profesionālās izglītības programmu. (4)
 izglītības iestādes finanšu līdzekļiem, kurā izglītojamais <apgūst> attiecīgo profesionālās izglītības programmu. (Ar 
 procesi. Socializācija – process, kura gaitā indivīds <apgūst> savas sabiedrības sociālās normas un kultūru. Stratifikācija
 klasē. Citus ar drošību saistītos jautājumus skolēni <apgūst> klašu audzinātāju stundās, veicot projektus, iesaistoties
 starppriekšmetu tēmās, kuras 1. – 4. klašu skolēni <apgūst> vairākos mācību priekšmetos – dabaszinībās, sociālajās
 sākumizglītībā apgūtās drošības jautājumu tēmās un <apgūst> papildus : • ceļu satiksmes noteikumus velosipēdu vadītājiem
 elektrodrošību. Dažādus drošības jautājumus skolēni <apgūst> daudzos mācību priekšmetos. Sociālo zinību standarts
 jārīkojas atbilstoši tiem. Katrā mācību priekšmetā skolēni <apgūst> tos drošības jautājumus, kas jāievēro katra konkrētā
 priekšmetu bīstamību. Mājturībā (rokdarbos) skolēni <apgūst> drošības jautājumus, rīkojoties ar sadzīves ierīcēm
 priekšmetiem (grieznēm, adatām un citiem darba rīkiem), un <apgūst> drošības zīmes. Atbilstoši tehnoloģiskajam procesam
 un higiēnas noteikumus. 2. klasē dabaszinībās skolēni <apgūst> prasmes rīkoties un ievērot drošības noteikumus, strādājot
, elektroierīcēm, instrumentiem, iekārtām. Skolēni <apgūst> drošības zīmes. Iepazīst un mācās pareizi lietot darba
 noteikumus, izmantojot kurināmo. Mājturībā (rokdarbos) <apgūst> drošības noteikumus, rīkojoties ar sadzīves ierīcēm
 Mācās saskatīt paaugstinātās bīstamības zonas mājoklī. <Apgūst> drošību, rīkojoties ar sadzīves ierīcēm ; apzinās
 aicina citus ievērot drošības noteikumus sadzīvē. Fizikā <apgūst> drošības pasākumus, lietojot mehāniskās un elektriskās
 zibensnovedēju nepieciešamību mājoklī. Ķīmijā skolēni <apgūst> drošības noteikumus sadzīvē, izmantojot zināšanas 
 priekšmeta programmas paraugā. 3. klasē dabaszinībās skolēni <apgūst> zināšanas, kur meklēt palīdzību gāzes noplūdes gadījumā
 palīdzību gāzes noplūdes gadījumā. Šajā vecumā bērni <apgūst>, kādi ir Latvijā biežāk izmantotie kurināmie : malka
 Drošības jautājumus ar dažādām elektroierīcēm skolēni <apgūst> arī mājturības (rokdarbu) stundās. UGUNSDROŠĪBA 
 priekšmeta programmas paraugā. 1. klasē dabaszinībās skolēni <apgūst> ugunsdrošības noteikumus un to, kā izsaukt pirmo palīdzību
. 8. klasē ķīmijas mācību priekšmeta laikā skolēni <apgūst> ugunsnedrošu vielu lietošanas un uzglabāšanas noteikumus
 priekšmeta programmas paraugā. 1. klasē dabaszinībās skolēni <apgūst> drošības noteikumus dabas vidē un zina, kādi drošības
 to darīt. 4. klasē un 5. klasē dabaszinībās skolēni <apgūst> prasmes pirmās palīdzības sniegšanai nelaimes gadījumos
 8. un 9. klasē bioloģijas mācību priekšmetā skolēni <apgūst> pareizas rīcības modeli riska situācijās un paplašina
 nonāca pie atziņas, ka tas, cik daudz un kā cilvēks <apgūst>, ir katra paša atbildība. Viņas prakses vieta bija VID
 pārstāves šo dzīves turpmākajām gaitām noderīgo priekšmetu <apgūst> kvalificētu skolotāju vadībā, tad stiprajam dzimumam
 Sociālās zinātnes varētu būt laba otrā izglītība, ko <apgūst> pēc tam, kad pamata zināšanas jau ir. Tāpat kā mākslas
. Vairumā valstu vairāk nekā puse sākumskolas skolēnu <apgūst> kādu svešvalodu — Spānijā pat 90 % bērnu. Gandrīz
 valodā, liecina EK dati. Lielās uzvar 95 % Eiropas skolēnu <apgūst> piecas visizplatītākās valodas — angļu, franču, 
 Centrāleiropā un Austrumeiropā. Piemēram, Rumānijā angļu valodu <apgūst> 85 % skolēnu, salīdzinot ar 60 % 1998. gadā. Nākamās
 pakļautībā esoša organizācija. Jaunsargi nodarbībās ne tikai <apgūst> tādas zināšanas un iemaņas, ko skolā nemāca, bet 
 Ekonomikas fakultātes 1. kursa studente Laura RIMŠĀNE, kura <apgūst> mārketinga sektora vadītāja specialitāti. “ Uzzinot
 krāsas dažādās nianses, krāsu savstarpējās attiecības ; <apgūst> spēju sabalansēt krāsu silti vēsās attiecības, gaismēnas
 vecuma posmam ir liela nozīme bērna attīstībā, jo bērns <apgūst> pamatzināšanas un prasmes, tāpēc ir no svara, ka ar
 trīsdesmit latiem paaugstināt stipendiju bezdarbniekiem, kuri <apgūst> profesionālo apmācību, nolūkā nodrošināt nepieciešamo
 stipendijas) paaugstināt finansiālu atbalstu bezdarbniekiem, kas <apgūst> neformālo izglītību. Tie ir pasākumi, kas paredzēti
 dažādām Latvijas pilsētām. Jau otro gadu gospeļdziedāšanu <apgūst> Līvbērzes vidusskolas koris. Festivāla dalībniekiem 
 Jaunietis pamatskolu beidzis pirms trim gadiem, pašlaik <apgūst> galdnieka mēbeļu modelētāja amatu. « Izvēloties turpmāko
 sporta sacensībās. Daudzi izkopj balsis skolas korī. Citi <apgūst> un iestudē dejas dažādos kolektīvos, » stāsta G. 
 labu braucēju. Visu, kas ir obligāts, viņi, protams, <apgūst>, taču tikai retais vēl izvēlas papildu apmācību, piemēram
 uzņēmējdarbībā un jurisprudencē lielākā daļa studentu zinības <apgūst> par saviem līdzekļiem - valsts studiju izdevumus sedz vien
, ka apmēram 50% no kopējā studējošo skaita zinības <apgūst> kādā no sociālo zinātņu programmām. Kopumā valsts
 bet vēl aktuālāki kļuva, izejot iesvētes mācību, ko <apgūst> arī tad, ja vēlas kristīt bērniņu vai kļūt par krustvecākiem
 iniciācijas un apmācību no skolotāja. Katrā pakāpē māceklis <apgūst> sakrālās zināšanas un spēcīgas garīgās tehnikas,
 - mazuļa jutekļi it kā saasinās un viņš ātrāk visu <apgūst>, piemēram, agrāk sāk runāt ; • aktivizējas augšanas
 attīstību un sagatavojot bērnu skolai. Mazais ar šo programmu <apgūst> telpiskas figūras, turklāt iemācās pats tās izveidot
 dienu, viņi ne tikai attīstās fiziski, bet arī ik dienas <apgūst> ko jaunu. Šajā pasaulē katra diena mazulim ir kā atklājumiem
 sabiedriskajā, radošajā un intelektuālajā darbībā nepārtraukti <apgūst> ko jaunu. Lai smadzenes varētu attīstīties un veikt visas
 nebaidās ietekmēt pasaules politiku. Viņas abas šobrīd <apgūst> grūtu skolu – biežāk turēt muti un kļūt piesardzīgākām
. Sirds ritma variabilitātes fīdbekā pacients pamazām <apgūst> elpošanas ritmu, ar kuru sirdsdarbības līkne iet līdztekus
 pacienti, kas cieš no migrēnas, vazokonstrikcijas treniņā <apgūst> spēju ietekmēt savu asinsvadu paplašināšanos un sašaurināšanos
 un cilvēkiem. Cilvēkam psiholoģiski nobriestot, viņš <apgūst> vairākus pašapliecināšanās veidus, tai skaitā arī
 iekļauta izglītības programmās. Patlaban studenti to <apgūst>, pēc kādiem gadiem, pabeidzot augstskolas, viņi varbūt
 iegūt izglītību un darbu Latvijā ”. Būvnieku arodus <apgūst> Rēzeknē Un tomēr ar būvniecību saistītus arodus izvēlas
 bāzi, lai tālāk startētu arhitektu studijām. Jaunieši <apgūst> biznesa pamatus arhitektūrā, kompozīciju, maketēšanu
 Nora dodas ekspedīcijās, svētceļojumos uz Indiju, kur <apgūst> jaunas zināšanas, meditē pasaules svētākās upes Gangas
 – 9. klašu posmā mazākumtautību izglītības programmu <apgūst> 50 skolēni, savukārt vidusskolā tiek īstenota vispārējā
 vispārējā vidējās izglītības programma latviešu valodā, to <apgūst> 136 jaunieši. Kopš 2000. gada skola uzņem arī skolēnus
 kundze studē maģistrantūrā Daugavpils universitātē, <apgūst> sabiedrības un iestāžu vadības programmu, izstrādā
 Savukārt Jānim sirdij tuvāka ēst gatavošana, ko viņš <apgūst> arodskolā. Mierā nestāvot arī mazdēls Roberts, kura
 brīvdienu nav. Šīs iestādes ir ne tikai vieta, kur viņi <apgūst> patstāvības iemaņas, gudrības un prasmes, bet arī 
 jaunieši, kas iecerējuši veidot savas grupas, tāpēc <apgūst> muzikālās iemaņas atbilstoši izvēlētajam virzienam 
 un pieteicies par kinologu, praktiski visas iemaņas tagad <apgūst> kopā ar savu suni, kurš viņam kļuvis par uzticamu kolēģi
 tad piepildīsies. Matemātiku un latviešu valodu bērni <apgūst> individuāli kopā ar speciālo pedagogu, bet pārējos 
 papildināt, ka Katarīna pašlaik studē universitātē un <apgūst> arī režiju, viņai bijušas veiksmīgas asistentes vietas
 tikai trīs dienas nedēļā. Pārējo mācību vielu viņi <apgūst> patstāvīgi. " Galvenā ir disciplīna un apņēmība,
 dienas. “ Nometni rīko jau piecpadsmito gadu. Zēni, kuri <apgūst> Latvijai raksturīgo koru kultūru, katru vasaru dodas uz
 tajā haosā, kas valda viņu prātos. Lai viņi vispirms <apgūst> patiesās atbilstības starp okultām zinātnēm un okultismu
 neatņemama sastāvdaļa bērna apmācības procesā. Bērns <apgūst> spēju saprast un pievērsties dažādām runas niansēm 
 Informātika ” saturs ir optimāls un skolēni to sekmīgi <apgūst>, ja : * tas pamatskolā balstīts uz Eiropas datorprasmes
 datorprasmes sertifikāta ieguves programmu pilnā apjomā <apgūst> visi vidusskolēni, bet pamatiemaņas programmēšanā un
, Vez04a, Vez04b ] : * 5. – 7. klase – visi skolēni <apgūst> Pamatizglītības standarta informātikā prasības ; * 8.
 mācību priekšmetu apguvē ; * 10. klase – visi skolēni <apgūst> Vidējās izglītības standartu informātikā I ; * 11. 
 dabaszinību un tehnikas vir - ziena izglītības programmās, <apgūst> Vidējās izglītības standartu informātikā II. Šāds
 Vidējās izglītības standartā informātikā I, ko obligāti <apgūst> visi skolēni, tiek izvirzīti vienādi mācību mērķi
 ieviešanas nolūks ir “ ievest pasauli klasē, bet, ja skolēns <apgūst> to, kas saistīts ar konkrētām, dzīvei nepieciešamām
 vaigiem iebridušas dubļainus ceļus. Pamazām viņas augumu <apgūst> skudras, to kājiņas kutina ādu — sīka tīksme, vārga
 maģiju, vārdošanu, paburamies, iepazīstam numeroloģiju, <apgūstam> dziedniecību ar svecēm. Ļoti, ļoti plaša apmācību
 karsto akmeņu izmantošana, liekam kārtis. Izzinām un <apgūstam> visas tās mākas, kas šai specialitātei nepieciešamas
 piemēram, lūkoties, kā izteiksmes tiek lietotas, kā mēs <apgūstam> dažādus vārdus varētu tikt rezumētas tēzē, ka nozīmi
 Būdams skauts, tu iemācies būt vajadzīgs sabiedrībai un <apgūsti> komandas darba principus, kas vēlāk lieti noder personiskajā
 kāro. Vispirms iepazīsti savu esošo domāšanas modeli un <apgūsti> mehānismu, kādam jābūt jaunajam domāšanas modelim 
 tehnoloģiju. To es daru “ Latviešu mīlestībā ” – <apgūstu> jaunu aktiermākslas tehniku, spilgtas formas. Kad studēju
 tā mani nesaista, tad es ar ļoti lielām grūtībām to <apgūstu>, ” klāsta A. Voitehs. Viņš atzīst, ka vada komandierim
