
 turies pie sava sapņa par to, kā viss varētu būt, nekā <apzinies> savu patieso stāvokli... Tevi nevilina vīrieši, kas
 šķirbās. Kaut kur tālu, tālu ir rīts; tu diemžēl <apzinies> – lakoti pliks brokastgalds, rakstāmgalds, nakts gals
 pirmās nakts tiesības, Pēter! Vai Tu tās izmanto? Vai <apzinies> savu nožēlojamo pirmreizības nemirstību? Par mani, 
........., uzņemoties tiesībsarga pienākumus, <apzinos> man uzticēto atbildību un zvēru (svinīgi solu) būt
 ziņa mazināja kreņķi par dēla traumu. Es tagad skaidri <apzinos>, ka māja – ātrāk vai vēlāk, lētāk vai dārgāk
 trīspadsmit gadu, taču mans mērķis nebija iegūt melno jostu. <Apzinos>, cik liela ir atbildība, tā vairs nav brūnā josta.
, bet tās vietā nekas jauns vēl nebija izveidojies. Es <apzinos>, ka mūsdienās diez vai kāds puika varētu kaut ko tādu
 Patiesībā neiedomājama veiksme (smejas)! Es lieliski <apzinos>, ka mūsdienās tas vairs nebūtu iespējams, jo, lai 
 dienesta pienākumu nepildīšanu. Es gan neesmu tik naivs un <apzinos>, ka tas diemžēl nenotiks, » sacīja bijušais iekšlietu
 nodokļu nauda ietekmē augstākās izglītības pieejamību. Es <apzinos>, ka pašreizējā Latvijas augsta līmeņa politiskā nihilisma
 – mani. Vismaz tā man tīk domāt, kaut arī skaidri <apzinos>, ka realitātē aina varētu būt citādāka. Par ko es
 – tā man griež iekšas ārā! Bet es neapvainojos, jo <apzinos>, ka esmu gan smieklīga, gan traģiska. Tā tas ir. Es
 manī ir milzīga, spēcīga dzīvotgriba, vitalitāte. <Apzinos>, ka ir tikai dažas lietas, par ko vērts uztraukties,
 ceru, ka to kaut kādā ziņā saglabāšu. Bet es perfekti <apzinos> – naivums un glupība ir divas dažādas lietas. Man gribas
 un esmu viņai par to ārkārtīgi dziļi pateicīgs, jo <apzinos>, cik viņai vienai tas bija grūti un smagi. Būt aktrisei
 godīga. Vismaz tajās tēmās, kuras mani interesē un kurās <apzinos> iespējamās problēmas, es ieskatos atklāti un atbildu
 cilvēkiem. Arī darbā tāda esmu. Esmu prasīga tāpēc, ka <apzinos> – pati varu ļoti, ļoti daudz. Un, jo vecāka palieku
 atbalstīt, palīdzēt, būt kopā! Esmu aktīva un to <apzinos>. Varbūt tagad esmu iemācījusies kaut kā menedžēt savas
 iemācījušies tikt ar to galā un saprast viens otru. Es <apzinos>, ka daudz prasu gan attiecībās, gan profesionālajā 
 esmu bāzes būvēšanas stratēģisko spēļu piekritējs, <apzinos>, ka bieži vien plikie RTS ir taktiski interesantāki, 
 kādu zupas šķīvi un jūtos labi. Tikko iznāku ārā, <apzinos>, ka esmu jauns vīrietis, kurš nespēj sevi nodrošināt
 piecdesmit jaunie ārsti jau ir izlēmuši — viņi brauc prom. <Apzinos>, ka Lielbritānijā klīnikās uzreiz neviens ārstam no
 kādu zupas šķīvi un jūtos labi. Tikko iznāku ārā, <apzinos>, ka esmu jauns vīrietis, kurš nespēj sevi nodrošināt
 un Stradiņos. " Man patiktu strādāt ar bērniem, un es <apzinos>, kāda līmeņa ķirurgs esmu un ka spēju izdarīt daudz
 Tālmācība šobrīd man šķiet visreālākā. Tiesa, <apzinos>, ka tas man prasīs lielu disciplīnu, taču mērķis studēt
 risināti ar likuma, nevis ieteikuma vēstuļu palīdzību. Es <apzinos>, ka jautājums par dienesta dzīvokļiem ir sarežģīts
 Emša kungs! Labrīt, godātie deputāti! Es ļoti labi <apzinos>, ka pozīcijas deputāti, neskatoties uz manu viedokli 
 sagatavošanai Saeimas kārtības rullī, un tikpat labi <apzinos>, ka arī veiks plānoto reorganizāciju, jo Saeimas „
 tūkstošiem cilvēku. Dīvaini ir tas, ka es allaž skaidri <apzinos> (cik nu skaidri tas sapnī ir iespējams), ka šie cilvēki
 Tu? ANDRIS. Kaut kas no tā tur, protams, ir. Bet es <apzinos>, ka vīrietim sievietes dēļ ne tas vien jāspēj izturēt
 nežēlīgi raudāt, un viņa prasīja, kāpēc, teicu, ka <apzinos>, cik slikti viss iznācis, un tad viņa tā trāpīgi pateica
 spējš apmulsums, tirpinādams muguru. Es pēkšņi skaidri <apzinos> visas tās dienas, visus gadus, kurus, pati to neapjaušot
 portāla redakcija. Es bildu, ka pats patieso skādes apjomu <apzinājos> tikai tad, kad labākie bloki bija iztērēti un bija palikusi
 un, pat ja būtu, mūžam tādu zaņķi neņemtu mutē. <Apzinājos>, ka tā ir nopietna problēma, bet visas pēdējā laika
 Es vēl šodien atminos, ko tajā brīdī pilnīgi skaidri <apzinājos> - ka gaidu no viņa to, kas iespējams viņā nemaz nav 
 radās ārprātīga vēlme noturēt viņa uzmanību. Jau <apzinājos>, ka šī kaķa - peles spēle ir izsūcoša, pārāk nervus
, bet otra daļa bija ļoti augstprātīga un zemiska – <apzinājos>, ka mēs pārstāvam dažādus sociālos slāņos. Viņš
 sabiedrībā. Manī ierunājās egoisms, pragmatisms, un es <apzinājos>, ka tā nedrīkst domāt, ka nedrīkst cilvēkus tā vērtēt
 to neizjutu kā kaut kādu baigo nastu, taču vienlaikus <apzinājos>, ka nebiju tas, kas noteikti gribēja precēties, un tāpēc
 ļoti liels. Man vajadzēja vēl kaut ko darīt, lai arī <apzinājos>, ka ir ļoti grūti mainīt notikumus laukumā. Kad saprati
 sažņaudzis savu pistoli. Te viss vilka uz vectēvu. Es lieliski <apzinājos>, ka pret tēvu un nāvi ir jāizturas ar visdziļāko pietāti
 Es pat nezināju, ka « Prīmu » vēl ražo. Es skaudri <apzinājos> sava brauciena bezjēdzību. Viņš pagrieza fotogrāfijas
... lai... jā... kaut ko darītu... Es skaidri <apzinājos>, ka biju gribējusi šo puisīti ezerā pavest, cik nu 
 asinis. Pēc procedūras Vitālijs jutās labi un laikam <apzinājās>, ka rīkojies savā veidā varonīgi. Starp apmeklētājiem
, ka klaudzināt tomēr nevajadzēja. Vīrietis daļēji <apzinājās> savu stāvokli un to, ka viņam vajadzētu ārstēties,
 neapdzīvotajā ēkā var savu sargu piedeklarēt. Vīrietis pats <apzinājās>, ka viņam jāmeklē cilvēks, kas būtu ar mieru viņu
 jādomā, un tad tiksi sadzirdēts. Draudzes vajadzības labi <apzinājās> un finansiālu atbalstu piedāvāja brīnišķīgi cilvēki
 palīdzību mainīt personības stāvokļus. Viena personība <apzinājās> traumatiskās atmiņas, par kurām otrai nebija ne jausmas
 produkti saturēja maz kalcija. Paši gladiatori acīmredzot <apzinājās> šo faktu, jo veģetāro uzturu bagātināja ar kalciju 
 centās uzturēt sazvanoties. Kristiāna jutās slikti, jo <apzinājās>, ka ir nepieklājīgi aizmirst veco draudzību ar Sandru
 tas ir brīdis, kad varam jau teikt – latvieši sevi “ <apzinājās> ” kā “ etnisku vienību ”? Vai līdz pat 19. gadsimta
 līdz pat 19. gadsimta tautas atmodai latvieši sevi vispār <apzinājās> kā “ etnisku vienību ”? Atbildi uz jautājumu, vai
 čempionāta pirmā spēle, un visas spēlētājas ļoti labi <apzinājās> tās nozīmīgumu. Pirmās spēles vienmēr ir īpašas 
 finālā cīnītos par iekļūšanu A grupā. Visi spēlētāji <apzinājās> savu spēku un spēlēja ar pilnu atdevi. 2 vārtus guva
 Latvijas kartē lielākos melnās enerģijas caurumus. Vidvuds <apzinājās>, ka atbildību par Dieva dēlu misijas panākumiem prasīs
 atradās kāda agrāk nepamanīta un jauna vieta. Un Telma <apzinājās>, ka, tikai rūpīgi lasot un atklājot visus grāmatā 
 nedēļas Lenvija pārdeva lauku mājas. Pirmo reizi Gustavs <apzinājās>, ka ienīst mammu, — likās, viņa pārdevusi viņa 
 un inte.. autorekon..? struktoru darbnīcā. Viņš <apzinājās>, ka pats nekad nebūs tāda auto īpašnieks, bet fāre
 satikšanās ar to viņu vienlaikus vilināja un baidīja. Sandra <apzinājās>, ka šī tikšanās mainīs viņas dzīves nogriezni un 
 nevainojama un krunku neizvagota. Tā bija skaista, viņa to <apzinājās>: lielas, jutekliskas lūpas, kas atgādināja mandarīnu
 ja neskaita to, ka šo nepastāvību viņa pati atzina un <apzinājās>. Reizēm viņai prātā iešāvās doma, ka viņi abi drusku
 slapjumu no kakla. - Jā! Viņai tāds bija, un viņa to labi <apzinājās> un, kaut gan izturējās vienkārši, tomēr to nebūt 
 riskiem, ņemot vērā euro lielo finansiālo ietekmi. Mēs <apzināmies>, ka, lai izpildītu Māstrihtas kritērijus attiecībā
 deficītu 3% no IKP apmērā (ESA bāze), lai arī mēs <apzināmies>, ka var būt nepieciešamas pakāpeniskākas korekcijas 
 darbiniekiem. D. PRIVĀTO PARĀDU RESTRUKTURIZĀCIJA 35. Mēs <apzināmies> parādu restrukturizācijas stratēģijas, kas būtu savietojama
 piedāvāt parādu atmaksas atvieglojumus. Tomēr mēs skaidri <apzināmies> fiskālo iespēju ierobežotību un, konsultējoties ar 
 Latvijas valdību un « Microsoft Corporation ». « Mēs <apzināmies>, cik kritiski svarīgi Latvijai patlaban ir samazināt publiskā
 jāizšķir, vai apsūdzētais slimo ar īsto DID. Sevi <apzināmies> divos veidos Amerikāņu - portugāļu neirologs Antonio 
 Krieviju? Kāda bija iebildumu būtība? – Mēs ļoti labi <apzināmies>, ka Krievija ir ļoti svarīgs partneris, un vēlamies 
 pilnībā izmantot savu ražošanas potenciālu. Tomēr mēs <apzināmies> arī ieguvumus videi, kas ir radušies tieši kopā ar šiem
 krāsošanas cehu. Moderns laiks, modernas iekārtas, secinām un <apzināmies>, ka produkciju eksportējot pa visu plašo pasauli, citādāk
 Paskatīsimies, kā mums iet. Mēs, visi valdības locekļi, <apzināmies> situācijas nopietnību, " viņa vārdus kaut cik sakarīgā
 kurā minēts, ka " rīt tiks izsludināts konkurss ", bet " <apzināmies>, ka pie šādiem apjomiem un nepieciešamās polises specifikas
 tāpēc vecākiem vajadzīga milzu pacietība). Šie bērni <apzinās>, ka laiku var “ locīt ” atbilstoši savām vajadzībām
 empātiski pret dabu, interesējas par akmeņiem un kristāliem, <apzinās> to dziednieciskās spējas. Dažreiz, īpaši - dabā,
 labvēlīgi izturas pret bērnu vai arī nē. Ar laiku bērns <apzinās>, vai vecāki viņu mīl, vai nē, vai viņš ir saviem
 uzņemšanas vai neuzņemšanas rezultāts. • Pacients <apzinās> savas uzvedības traucējumus, vienlaikus viņam ir bail
 ievērot drošības noteikumus atbilstoši instrukcijai un <apzinās>, ka cilvēks pats ir atbildīgs par savu un citu drošību
 priekšmeta programmas paraugā. 1. klasē dabaszinībās skolēni <apzinās> karstu priekšmetu bīstamību. Mājturībā (rokdarbos
 zīmes. Iepazīst un mācās pareizi lietot darba rīkus. <Apzinās> iespējamās sadzīves traumas. 3. klasē dabaszinībās
 paplašina savas zināšanas par drošības zīmēm. Skolēni <apzinās> iespējamās sadzīves traumas, saskata sadzīves traumu
. Apgūst drošību, rīkojoties ar sadzīves ierīcēm; <apzinās>, kādas sekas var rasties, nemākulīgi rīkojoties ar 
 pasākumus, lietojot mehāniskās un elektriskās ierīces, <apzinās> zibensnovedēju nepieciešamību mājoklī. Ķīmijā skolēni
 kas jāievēro, sadzīvē izmantojot dabasgāzi. Skolēni <apzinās> tos drošības noteikumus, kas jāievēro, strādājot 
 jāievēro, strādājot ar naftas pārstrādes produktiem, un <apzinās> naftas un tās pārstrādes produktu nelabvēlīgo ietekmi
 elektriskās ierīces, prot tās ieslēgt un izslēgt. Skolēni <apzinās> elektrības bīstamību un apzinās elektrodrošības ievērošanas
 un izslēgt. Skolēni apzinās elektrības bīstamību un <apzinās> elektrodrošības ievērošanas nepieciešamību. Skolēni
 ekspluatācijas un drošas lietošanas noteikumiem. Skolēni <apzinās> elektrotraumatisma cēloņus un bīstamību. 9. klasē fizikas
 kā pareizi rīkoties, lai pareizi pārtrauktu degšanu. <Apzinās> degšanas procesu nepareizas izmantošanas bīstamību un
 norāda – indīga, kodīga, smacējoša vai degoša viela, <apzinās> to bīstamību. 6. klasē dabaszinībās skolēni zina,
 ievērošanas nepieciešamību, strādājot ar bīstamām vielām. <Apzinās> drošības noteikumu neievērošanas sekas. Prot sniegt 
 veselību un prot sniegt pirmo palīdzību nelaimes gadījumos. <Apzinās> drošības noteikumu ievērošanas nepieciešamību, strādājot
 noteikumiem dabas vidē. 5. klasē skolēni dabaszinībās <apzinās> saules dūriena bīstamību, izvairās no ilgstošas uzturēšanās
 dienesta vecākais medību inspektors Aivars Aveniņš, mednieki <apzinās>, ka viņus kontrolē, un izvairās no pārkāpumiem. Visai
 pārbaudīta arī darba meklētāja motivācija — " ja cilvēks <apzinās>, ka būs jābrauc uz darbu, brauks arī iesniegt dokumentus
 Jo vairāk skatītājs iedziļinās reklāmās, jo vairāk <apzinās> savas problēmas un depresīvāks kļūst pasaules redzējums
 tiesībām pagarināt to vēl uz gadu. Vienlaikus G. Kristapsons <apzinās>, ka šis piedāvājums uzņēmumam izteikts tāpēc, ka
 bieži jūtas no sabiedrības izstumti. Ne vienmēr viņi <apzinās> savas pacienta tiesības un cilvēka tiesības. Tāpēc 
 vajadzība. Vajadzība pēc kvalitātes. Šodien uzņēmumi <apzinās> kvalitātes nozīmīgumu biznesa attīstībā un arvien vairāk
 vērtība. Pat ja mūsu valsts iedzīvotāju lielākā daļa <apzinās> un saprot to, kas ir atbildīgs un kam būtu jāsēž uz
 Krievijas iebildumiem Vīķe - Freiberga sacīja, ka Maskava labi <apzinās>, ka situācija ar cittautiešiem Latvijā nav tik ļauna
 kā pieaugušais. Grišins sacīja, ka aizturētais pats <apzinās>, ka veic pretlikumīgas darbības, un ir gatavs par to 
 11. janvārī, tiesā norādīja, ka savus nodarījumus <apzinās> un nožēlo. Viņa stāstīja, ka Tālerei esot divas reizes
 uzsvērt to, ka katrai polisei ir savs limits, ko lielākoties <apzinās> arī pacients: pārsniedzot šo limitu, cietīs pats pacients
 sabiedrībā. Gribētos, lai būtu vairāk tādu cilvēku, kas <apzinās> gan savas, gan ar Latviju saistītās vērtības, tas būtu
 kā redzams, nav lielas jēgas. Iespējamos draudus visi <apzinās>, bet maz kam tie pielec. Kamēr paša manta nav nosvilusi
 svēto Jēzus Kristus baznīcu ' ' šo to zinu. Tiem, kas <apzinās>, ka ir karojoši ateisti vai cenšas revidēt lietu kārtību
 pārdot pa nullēm. Tai pat laikā jebkurš attīstītājs <apzinās>, ka jaunuzbūvētās mājas iedzīvotājiem automašīnas
 attīstībai. Vai tie, kur pašlaik lemj, kā rīkoties, to maz <apzinās>? Par daudz enerģijas un ieguldījuma mums prasījusi mūsu
 šo stresu visu laiku rada un uztur. Piemēram, cilvēks <apzinās>, ka viņa parādu saistības ar katru dienu pieaug, bet
 bērniem saulesbrilles iesaku sākt nēsāt tad, kad viņš jau <apzinās>, kāpēc tās nepieciešamas, un pats izrāda vēlmi turēt
 apkārtējiem. Grūtības spēj pārvarēt droši, bez bailēm. <Apzinās> savu vērtību, un pašcieņa viņam nav sveša. Ja rokas
 vienaudžu attiecībās. Vīrietis savu sievieti ļoti ciena un <apzinās>, ka sievietei gados grūtniecība nav tik viegla kā jaunai
 Vīrietis savu nākamā bērna māti sargās un aprūpēs, jo <apzinās> risku un atbildību. Un tas jau ir pamatakmens stabilās
 cigaretes kļūst arvien dārgākas. Ikviens smēķētājs <apzinās>, cik dārgi izmaksā viņa atkarība ne tikai veselībai
 attiecības šodien ietver sevī nosacījumu, ka abi partneri <apzinās> savu rīcību un spēj novērtēt tās iespējamās sekas
 atklājas, ka tikai 19% sieviešu par to ir informētas un <apzinās>, ka ietilpst dzemdes kakla vēža riska grupā. 12% uzskata
 izlādēties spēj tikai vadot auto, tomēr diez vai viņi <apzinās>, ka tas ir efektīvākais veids, kā pirmo reizi piedzīvot
 vārdus viņš izrunā tik sasodīti erotiski. Turklāt pats to <apzinās> un izbauda. Dailes teātra aktieris Ģirts Ķesteris. Viņš
 lielākoties tas viss notiek zemapziņā. Pētnieki lēš: cilvēks <apzinās> tikai 0,1 procentu no tā, ko paveic viņa smadzenes. Tas
 absolūts klusums – neviens neizdveš ne mazāko skaņu. Ārsts <apzinās>, ka pacientam tagad draud nāves briesmas. Plīstot caurulei
 slavenākajiem pārstāvjiem, runājot par to, kā cilvēks <apzinās> sevi, izvirza versiju, kā teorētiski iespējams saprast
. Damasio raksta, ka no neiroloģiskā viedokļa cilvēks <apzinās> sevi divos līmeņos – vienu viņš sauc par “ centrālo
. Cilvēka centrālais ego ir saistīts ar to, kā viņš <apzinās> savu ķermeni, turpretī autobiogrāfisko ego veido agrāk
 sevis noskaidrojuši attieksmi pret seksuāliem jautājumiem, <apzinās> paši savu seksualitāti, ir ar to apmierināti vai arī
, par spēcīgu un dziļu saikni pašam ar sevi. Cilvēks <apzinās> sevi kā personību, spēj sevi salīdzināt ar citiem un
 izprast. Tās ir prāta un intelekta attiecības. Prāts <apzinās>, izprot, bet nerada zināšanas, savukārt intelekts rada
 uztver kā patiesību. Tātad, pēc definīcijas, melis <apzinās>, ka melo. Tieši šis definētais aspekts – (ne) ticēšana
 patoloģiju un šajā gadījumā var diskutēt par to, vai cilvēks <apzinās>, ka melo, stāsta nepatiesību. Šie cilvēki nedomā 
 patoloģiskiem. Meļi, kas slēpj savu vainu parasti ļoti labi <apzinās>, ko dara un viņu “ pasakas ” nav spontānas, bet gan
 patērētāju pieprasīta. ” “ Užavas alus ” vadītāja <apzinās> nozīmīgo konkurenci nozarē, tajā pašā laikā uzsverot
 neviens neatzīsies, ka alkoholu lietos pārmēru, visi <apzinās> robežu un noteikti nekaitēs savai veselībai. Un pats 
 NEKAD ir oficiāls un no funkcionāriem nācis, kuri reāli <apzinās> savējo iespējas, jeb Basketbola savienība, kura akceptējusi
 jeb Basketbola savienība, kura akceptējusi šo saukli, <apzinās>, ar ko riskē. Ar basketbolistu reputāciju, kura tāpat
, ka dalībvalstis vismaz nacionālo valdību līmenī to <apzinās>, jo tas tiek darīts, lai sasniegtu labāku rezultātu 
 – pavisam kas cits. Gan jau arī paši baroni ļoti labi <apzinās>, ka LBL pārdesmit kilogramus smagais kauss šobrīd ir 
 un prasīga diriģenta reputācija, kuru viņš lieliski <apzinās>, taču diriģents atzīst, ka viņš ne brīdi neaizmirst
 iemācīt spēlēt teātri. Es gribu, lai viņi atraisās, <apzinās> sevi, lai nebaidās iziet uz skatuves un kaut ko pateikt
 skumjām, bet tajā pašā laikā saprotot teātru situāciju, <apzinās>, ka lielu daļu no Latvijas teātru repertuāra veido izrādes
 nobriedušāka, kā vienmēr paškritiska, bet varbūt vairāk <apzinās>, kas viņai ir visraksturīgākais, vispiemērotākais 
 vislabākās sirdsapziņas. Neveiksmes gadījumos būvuzraugi <apzinās>, ka, visticamāk, atbildēs ar saviem sertifikātiem.
, kur esot visvairāk mazo saimniecību un cilvēku, kas <apzinās> savu spēju saimniekot, teica Mārtiņš Roze. 2003. gadā
 trīs gadu vecumā bērnam ir vecuma krīze, jo viņš labāk <apzinās> savu es un attiecības ar apkārtējiem sāk veidot savādāk
 apbūves gabalu, " uzskata M. Laukalējs. " Pagasta vadība <apzinās>, ka dažviet nepietiekamas uzraudzības un kontroles dēļ
 uzmanību pievērš preču nekaitīgumam, uzņēmumi vēl labāk <apzinās> savus pienākumus, pastiprinājusies sadarbība ar ārpuskopienas
 Jēgere. Uzņēmējiem M. Jēgere iesaka tiesāšanos, kaut <apzinās>, ka tā prasa lielu laika un naudas patēriņu. Vienīgā
 mēneša nogalē Latvijā būs NATO sammits. Es domāju, ka to <apzinās> gan pozīcijā strādājošie deputāti, gan arī opozīcijā
 politiskais spēks, kas piedalās šīs valdības veidošanā, <apzinās>, ka tieši no viņiem lielā mērā ir atkarīgs tas, vai
 Šajā vecumā viņš mācās neskaitāmus kustību variantus, <apzinās> kā viņa ķermenis funkcionē, un kādā veidā fiziskā
 tādai būt. Harmoniskais jonu stāvoklis, kur divi elementi <apzinās> katrs pats sevi, pieņem sevi un jūtas skaisti, bet atsevišķi
 laikam vajadzētu kaut ko atņemt. Nogriezt. Ievainot. Lai <apzinās>. Nošķelt auss ļipiņu. Nekāds van Gogs, reminiscences
 dabūnamas — nu, zināmā mērā — abas savu vērtību <apzinās>. Apzinājušās jau gadus sešdesmit. Tā sanācis. Šovakar
 pasargāts no vardarbības tikai tad, ja pats un viņa tuvākie <apzināsies>, kas ir droši bērnam un kas nav. Mūsu pirmais solis 
 savām negatīvajām īpašībām. Tikai tad, kad cilvēks <apzināsies> savu sūtību uz šīs zemes, viņš sapratīs, kas jādara
 mēnešiem jūs sapratīsiet viens otra reakciju, kā arī <apzināsieties> otra “ sāpīgās vietas ” un “ karstos punktus ”
 steidzami kā pārējie, kuriem īsti negribas ķerties klāt. - <Apzināsimies>, ka esam bērniem paraugi un modeļi! Gan pozitīvā, 
