
 pienākumu izpildē un Civillikumā paredzētajos gadījumos <atļauj> aizgādnim kārtot darījumus. (2) Bāriņtiesa, aizstāvot
 canisterapijas labvēlīgais efekts? Bērnam, piemēram, <atļauj> brīvi kontaktēties ar suni barot, ķemmēt, pastaigāties
 paredzētajiem insekticīdiem, ja ekoloģiskā sirdsapziņa <atļauj>... 5. Pieaugušos var ķert uz dzeltenā mušpapīra (
 eksportspējīgām nozarēm un infrastruktūras projektiem, kas <atļauj> optimizēt izmaksas tautsaimniecībai. Vienlaicīgi Valdība
 nosakot konkrētu laiku, preču piegādi nevis aizliedz, bet <atļauj>. Arī pirms tam šī bija gājēju iela, tajā bija zīmes
 godīgas " un " ārēji konkurētspējīgas ". Uzņēmums <atļauj> darbiniekiem demokrātiski izlemt, cik kuram jāmaksā.
 vietējās namu pārvaldes šefam Mihailam Aļeksejevam, kas <atļauj> laiku pa laikam šo to nolikt kāpņu telpā. — Ja par
, kas cilvēkiem ļautu maksāt mazāk. Ir pieredze, kas <atļauj>, ka cilvēki maksā atkarībā no tā, cik daudz atkritumu
 arī skolās speciālas urnas, lai gan ne visu skolu vadība <atļauj> to darīt, baidoties no iespējamā kaitīguma. Savukārt
 reproduktīvo veselību. Visu mīlētāju diena, kas oficiāli <atļauj> izpaust brīžam ikdienā paslēpto sirds siltumu, Jelgavas
 paaugstināts benzopirēna līmenis, tika anulēts sertifikāts, kas <atļauj> pārdot produktus Krievijā. Pēc eksporta pārtraukšanas
 struktūru īpašniekiem sodanauda var sasniegt 750 eiro, ja viņi <atļauj> smēķēt. - Vācijā: 1. janvārī Vācija sāka aizliegt
 Francijā, tas stājās spēkā 1. janvārī, taču tas <atļauj> izvēles brīvību bāriem, kuru platība ir mazāka par
 tiek pārvadāts krietni lielāks pasažieru skaits, nekā <atļauj> drošības apsvērumi. Spēcīgo lietavu dēļ, kas jau
 skumjam kā tradicionālam baznīcas dziedājumam. " " Dievs <atļauj> un priecājas par katra darbību - glāstu vai pozu - kas
, varas iestādes pieņēma likumu, kas šādos veikalos <atļauj> strādāt tikai sievietēm. Tomēr reliģisko darbinieku
 vienu no līderiem mēs ieraugām Andri Šķēli. Viņš <atļauj> hokeju taisīt citiem, bet pats nododas darījumam ar TEC
 līdzekļiem no uzņēmuma neizdodas atgūt parādu, likums <atļauj> vērsties pret kompānijas valdes locekļiem. Uzņēmums
 liberālo attieksmi, gada sākumā pieņēma likumu, kurš <atļauj> homoseksuāļiem laulāties reliģiskā ceremonijā. Šī
 grozījumiem iesniegs tuvāko dienu laikā. Pašlaik konstitūcija <atļauj> vienai personai ieņemt prezidenta amatu tikai divus termiņus
 ir vismazākā vecāku kontrole — 71% vecāku bez bažām <atļauj> bērniem brīvu rīcību internetā. 70% bērnu, kas dzīvo
 vai citu bērnu dzīvību vai veselību. Patlaban likums to <atļauj> darīt bērnu aprūpes iestādes un sociālās korekcijas
 grāmatveža amatu uzņēmumā. Patreiz normatīvie dokumenti <atļauj> vadītājam izvēlēties kā organizēt grāmatvedības darbu
 vienu ceturto daļu no likumdevējiem. Konstitūcija arī <atļauj> ārkārtas gadījumā prezidentam visu varu nodot armijas
 tīk kvalitatīvas lietas un kuru materiālais stāvoklis <atļauj> iegādāties “ Premium ” alkoholu, kā arī tas ir apliecinājums
 mazgāt – drīkstot likt arī veļas mašīnā, ja vien svars <atļauj>. Lupatu deķīši nav vienīgā lieta, ar ko nodarbojas
 Patiesībā dziedināt var tad, ja cilvēks to vēlas un <atļauj>. Jāsāk ar domāšanas maiņu, un jāmeklē slimības 
 neatļautās vietās. Tas, iespējams, skaidrojams ar likumu, kas <atļauj> uzlikt sodu arī bez autovadītāja klātbūtnes. Visvairāk
 rāmjveida slazdus. Tās ir vienīgās lamatas, kuras lietot <atļauj> medību noteikumi. Kad atsperes uzvilktas, slazdus ievietojam
 dalībvalstīm, lai iegūtu papildu līdzekļus. Fonda noteikumi <atļauj> šādu rīcību, taču tā vēl nekad nav tikusi izmantota
 nolūkam parasti nevar atvēlēt. Spēkā esošā likumdošana <atļauj> pašvaldībai noņemt šīm telpām dienesta dzīvokļa statusu
 kodekss. Sākot ar 1997. gada 31. decembri kodeksa 29a. pants <atļauj> vācu mātes uzņēmumiem sagatavot konsolidētos gada pārskatus
 vienošanās tā arī netika panākta. Rezultātā direktīva <atļauj> pielietot ļoti daudzveidīgas grāmatvedības metodes. 
, Austrija, Francija, Nīderlande, Zviedrija u. c.) <atļauj> sagatavot finanšu pārskatus ne tikai saskaņā ar nacionālajām
 ekstenzijas palielināšanai [ 9. ]. Orientācija uz viduslīniju <atļauj> saplūst kopā acu un roku funkcijām, kuras abas nodrošina
 palielināšanu vārpstas balstos. Uzspiesto svārstību pētījumi <atļauj> secināt, ka rezonanses novēršanai radiālu un leņķisku
 stiprības loks var sagrūt pirmais. Iegūtie rezultāti <atļauj> zināmā mērā regulēt pašfrekvenču izvietojumu spararata
 BALVIS. Parunāsim, pasēdēsim blakus, neko citu, tikai <atļauj> man paturēt tavu... EMĪLS. Balvi, tev nenāk miegs
, putnu mīļotājs un pasaules klaidonis ar vēju matos. <Atļauj> stādīties priekšā. Ria. Nudien jūs esat jocīgs. 
 pakustēt. Valdnieks apsolīja, un koki lūdza, lai vienu dienu <atļauj> tiem staigāt — tāpat kā zvēriem, viņi tikai gribot
 aizgājēju vairs nav jāraud, viņas vairs nav, tētis viņu <atļauj> aizmirst. Un, savādām uguntiņām acīs mirgojot, tētis
... Elīne. Bet es piespiedīšos tev cieši klāt, tu <atļauj>? Reinis. Elīn... Elīne. Jā, es zinu, ka tas nav
 neko tur nevaram izdarīt, mēs šos cilvēkus pieņemam un <atļaujam>, lai viņi tālāk nīcinātu un postītu to, kas bija 
 uzmanības, tomēr viņi labāk izvēlēsies būt vieni nekā <atļaus> kādam nerespektēt savu telpu. Kristāliskās vibrācijas
 gadus. Kas šajā laikā mainīsies, ja pēc tam medības <atļaus>? J. Bobrovs skaidroja, ka domās, kā garantēt drošību
 izmantots turpmākajos posmos. » Ja vien laika apstākļi <atļaus>, tad LMT Latvijas autorallija čempionāta nākamais posms
 un turpinās glābšanas plāna īstenošanu tik, cik to <atļaus> laika apstākļi. Jau ziņots, ka naktī Ventspilī vēja
 Ozoliņš prognozēja, ka februāra beigās un martā papildus <atļaus> nošaut līdz 50 vilkiem. Visvairāk vilku nošauts Kurzemē
 nākotnē varēs uzcelt tik daudz dzīvojamo ēku, cik to <atļaus> pašvaldību ierobežotais budžets. Savukārt valdība 
 pienākumus turpinās pildīt Kārlis Skrastiņš. Viņam pašam <atļaus> izvēlēties palīgus. Aigars Cipruss norādīja uz iespējamām
 nolūkos, pat tādās vietās, kur būvniecību diez vai jebkad <atļaus>. Baidoties no straujā cenu kāpuma, cilvēki ķēra un
 " beidzot savu stāstu, Helēna jau mierīgi noteica. " <Atļausiet> iebilst, mīļā Helēna, " vēl piesardzīgāk teica Adalberts
 vien princeses man nevajag. Kraukļi visviens atradīsies. <Atļausiet> pavaicāt, kur, sasodīts, ir putni? Pēterbaznīcā 
 automašīnas vadītāja apliecība, bērna fotogrāfija un, ja <atļausiet> būt romantiskai, – arī neiztrūkstošo klētsatslēgu
 apsolīt būt mājās precīzi norunātajā laikā, ja es tev <atļaušu> rotaļāties pie kaimiņiem? ” - jūsu bērns to visādā
.. LORETA. Es zinu, ka tu uz mani nešausi, un es tev <atļaušu> sevi pieradināt, un tu būsi par mani mazliet atbildīgs
 ierīkota sinagoga. 18. gs. beigās turīgākajiem ebrejiem <atļāva> dzīvot ārpus ebreju kvartāla. Latgalē ebreji sāka apmesties
 ierādīja vietu blakus vēsturiskajiem senkapiem, jo platība to <atļāva>, taču Laimonis rīkojās pa savam. Dz. Cīrulis uzsver
 savu pasi un piedalīties vēlēšanās. Galu galā mamma <atļāva> Mikam iemest urnā savas aploksnes, tāpēc apmierināti
 svētkos. Apstiprina individuālo darbu, maina nolikumus Padome <atļāva> 14 iedzīvotājiem strādāt individuālo darbu gan mežizstrādē
 šīs padomes darbības principi. Rēzeknes pašvaldība <atļāva> SIA “ Kreklu grupa ” rīkot publisku pasākumu “ Četru
 dzīvam esot nekonstatēja, un komandas ārsti Čerepanovam <atļāva> spēlēt, ” teikts slēdzienā. Tāpat konstatēts, 
 Laukšteina. Jau ziņots, ka 2006. gada 5. septembrī valdība <atļāva> VNĪ agrāko Latvijas vēstniecības ēku pārdot izsolē
 pārvilka treknu svītru, jo Latvijā oficiāli un neoficiāli <atļāva> ievest visu ko var iedomāties. Bez kapitāla un ar jaunajos
 Kītam nācās pavadīt mājas arestā, līdz kanādieši <atļāva> viņam doties uz ASV ārstēties no narkotiku atkarības 
 Dievs žēlīgs! " Mēģinājumā man divas, trīs reizes <atļāva> uzkāpt uz skatuves, vairāk ne. Iesācējai nebija ko 
 1478. gada 1. novembri datētā vēstulē pāvests Siksts IV <atļāva> vajāt Spānijas jaunpievērstos, kas vainīgi “ pilsoņkara
 sistēmu dēļ, toreizējais ASV prezidents Ronalds Reigans <atļāva> izmantot globālās pozicionēšanas sistēmas raidīto SPS
.) Bibliotēku sāks būvēt pēc mēneša Valdība vakar <atļāva> slēgt līgumu par Latvijas Nacionālās bibliotēkas jaunās
 rezultātiem. IUB šo sūdzību atzina par nepamatotu un <atļāva> TTP slēgt līgumu ar GTTE. Škoda biroja lēmumu pārsūdzēja
 kontracepcijas tabletes Amerikas Savienotajās Valstīs lietot <atļāva> 1959. gadā, savukārt Lielbritānijā - 1961. gadā. Hormonālo
 pamatēdiens, ko ēda ar speķi, rūgušpienu vai tāpat vien, kā <atļāva> rocība. Savukārt svētkos bijusi maize ar medu. Aglonas
 pētījumi neparādīja būtiskos nelineāros efektus. Tas <atļāva> veikt svārstību pētīšanu sistēmā, kura sastāv no
 iekārtas bija no alumīnija (ar 28Al T1 / 2 = 2,3 min), kas <atļāva> veikt darbus tieši kodolreaktora baseina bākā. Kodolreaktorā
 pakaries, bet man tā māja jāpārdod. Mamma man beidzot <atļāva> vienu objektu pašam nobīdīt, bet es nevaru. Kā man 
 aizgājējus. Rutei kļuva nelabi no īstenības. Saimnieki <atļāva> ieklīdušajai trijotnei dīķītī nopeldēties. Divi pliki
 tumši brūnajā čaumalā sev vien zināmas zīmes. Viņš <atļāva> Trūdei un Bērtulim palīdzēt. Tad visi trīs raibināja
 kaut kādu meiteni, kas gribot nodot ziedus Prezidentei. <Atļāva>. Prezidentes kancelejā viņu sagaidīja kancelejas vadītājs
 varētu glābt. Nekā. Vienīgais, ko viņš nezin kādēļ <atļāva>, — atnest naudu mēneša laikā. Bet kur lai es ņemu
 slimnīcas? Nu saki! Nu re, tu atkal nerunā! Tev labāk? Tev <atļāva> braukt uz mājām? Tu ar vilcienu? Ar autobusu? Tevi kāds
 Delnā līdaku zaļu, zivi brīnišķām spējām, Viņa <atļāva> ieiet man bārā. Tur es varēju dzert, apnikt citiem ar
.. Tāda dzeja izaugsmei nepalīdz! FRENČOTAIS. Runcis <atļāva> aizmukt pelei gandrīz līdz pašai oļu kaudzei. Tikko 
 sagādāja visādus labus materiālus, iedeva darbarīkus un <atļāva> pāris nedēļas nerakstīt kladi. Ar cēlu žestu norādījis
 sirsniņa pukstēja straujāk. Vakara pusē jaunlaulātiem <atļāva> pamest galdu un paspēlēties pie naktslampiņas. Mīlošie
 snauda, ieraudzīja Ievu un nopriecājās. Māte viņam <atļāva> iedzert otru glāzīti un atņēma pudeli, nolika kaut kur
 asaras. Un visbeidzot. Kāpēc es viņai devu cerību? <Atļāvu> zvanīt vēlreiz. Kas par to, ka tikai ap Ziemassvētkiem
