
 naudu man nepiešķīra, tad arī no bezdarbnieka statusa es <atteicos>. Es vienalga neticu, ka atrādīšanās ķeksīša pēc
 nevēlējos būt ģimenes jaucēja, tāpēc dramatiskā sarunā <atteicos> no viņa piedāvājuma un uzsvēru, ka varu piedāvāt tikai
 sievietes dēļ. Tā nebija spīts. Es pāris gadus pat <atteicos> no kalniem, mēģināju, bet tas bija bezcerīgi. Vienā
 par " Enisey " treneri man bija jau pagājušogad, taču <atteicos>. Arī šogad sākotnēji nebija tādu plānu – biju iecerējis
 dīdžeju. Tad sāku dzert, pīpēt un drāzties un apzināti <atteicos> no jelkādas domāšanas. Tādā gļēvumā taču nevaru
 vien no šāda ritma un režīma es kaut kādu iemeslu pēc <atteicos>. Iespējams, kāds man atkal sāka uzbāzties ar saviem
 nedēļu neskūtiem, melniem bārdas rugājiem noaugusi. Es <atteicos> no baznīcas apskates - citrreiz, vēlāk - un skaidroju
 algas bija virs 360 latiem, pārējiem — mazāk par 300. <Atteicāmies> no piemaksām (aizejot atvaļinājumā un gada beigās 50%
 likumu noteiktās visas piemaksas padomes priekšsēdētājam. <Atteicāmies> arī no algotajiem pagaidu darbiem, dažiem pagasta darbiniekiem
 gan šī tehnika joprojām ir pieejama mūsu tirgū, mēs <atteicāmies> no tās turpmākas izplatīšanas. Tāpēc, lai varētu
 arī nodeva viņu mūsu aprūpē svētku laikā. Tādēļ <atteicāmies> bērnu atdot, norādot, ka pēc noteikumiem, par kuru 
 traumpunktu, lai apskata, vai kas nekaiš kauliem, taču viņš <atteicās> – viss būšot kārtībā. Vajag tikai nedaudz atpūtināt
 dārga, ne lēta, vispār nekāda … Pāris klientu no mums <atteicās>, jo nav pieejams internets, nopūšas Edgars Teivāns,
 ierados pie S. Dēliņas un informēju par sūdzību, šuvēja <atteicās> Kurzemniekam starpgadījumu komentēt, sakot, ka vispirms
 5,5 ha) ieskaitīja valsts brīvajās zemēs. Deputāti <atteicās> no pirmpirkuma tiesībām uz meža nogabalu Rukaiši, to
 Mūrnieks. Izskatīti arī vairāki zemes jautājumi, padome <atteicās> no pirmpirkuma tiesībām uz nekustamo īpašumu. Piešķīra
 nepaliks nekas, tā jau bijis iepriekšējos gados. Deputāti <atteicās> no pirmpirkuma tiesībām uz dažiem īpašumiem, jo padomei
 bet dzīvokļa saimniece no krimināllietas ierosināšanas <atteicās>, paskaidrojot, ka tā ir viena vienīga ķēpa un laika
 darīts. Tas vīrieti tomēr nepārliecināja, un viņš <atteicās> parakstīties, ka iepazinies ar lēmumu un protokolu, jo
 puiša piedāvājumu ignorēja, citi no « zārka naglas » <atteicās> labprāt, un Pretsmēķēšanas patruļas dalībnieki kopumā
 visus smēķētājus, un tikai divi kungi sirmām galvām <atteicās> iemainīt cigareti, » savējo veikumu paslavē Sociālo
 titulētais moto sportists Kristers Serģis zināmu iemeslu dēļ <atteicās> uzņemt amatierus. Lielu pretimnākšanu izrādījis Ozolnieku
 komentāros citētā sēdes protokola.) Knuts Skujenieks <atteicās> no vairākkārtējiem mudinājumiem lūgt apžēlošanu,
 rokā. No maksas maisiņa piecu santīmu vērtībā vīrietis <atteicās>. Veikala augļu, dārzeņu un gatavās pārtikas nodaļās
 Austriju, bet zinu, ka « Cepļa » apkaimes iedzīvotāji <atteicās> evakuēties, lai gan to aicināja darīt Valsts ugunsdzēsības
 neviena zvana, » sarūgtināts teic īpašnieks. Viņš <atteicās> dalīties pārdomās par to, kādi ir šīs situācijas 
 elements " organizatorus nacionālā naidu kurināšanā un <atteicās> nodrošināt festivālā kārtību, tādā veidā izjaucot
 izvirzīts prezidenta amatam, kad no kandidēšanas otrdien <atteicās> premjerministrs Tajips Erdogans. Daļa iedzīvotāju nevēlas
, kas vēl varēja būt. Visi no manis novērsās, visi <atteicās> ar mani sadarboties. Es nevienam vairs nebiju vajadzīgs
 Ziemassvētku egles iedegšanu man nozaga. Brutāli. Visi <atteicās> ar mani sadarboties, bet scenārijs, kādu es to izveidoju
 organizētās sacensības. Pēc tam, kad lidostas vadība <atteicās> transportēt viņu 5,2 metrus garās kārtis kā nestandarta
 piesaistīja pērn decembrī, kad supermārkets " ShopRite " <atteicās> izpildīt vecāku pasūtījumu - svētku kūku izrotāt ar
 iestājusies hipotermija, no mediķu palīdzības viņš <atteicās> un tika atbrīvots. Līdz ar Knuta ierašanos Berlīnes 
 paredzēts ierakstu veikt kopā ar Bridžito Bordo, bet viņa <atteicās> no šādas iespējas. Birkina lielu daļu sava radošā 
 pasliktinājušās kopš pērnā gada sākuma, kad Moldovas vadība <atteicās> akceptēt Krievijas puses izstrādāto Piedņestras konflikta
 tikmēr AS Merko Ehitus un SIA Merks jau 2007. gada 10. augustā <atteicās> no dalības konkursā, argumentējot ar apgrūtinošiem 
 bet nē, » mācītājs ir neizpratnes pilns. « Valters <atteicās> dot savu krustu, bet viņi saka – mēs ārā neiesim,
 no mormoņu baznīcas 19. gadsimta beigās, kad baznīca <atteicās> no poligāmijas, lai tiktu reģistrēta kā oficiāla reliģija
 dienesta direktors Konstantīns Romodanovskis. 14 reģioni <atteicās> piedalīties programmā, bet Maskava un Sanktpēterburga
 Systems PLC ». Tie visi ziņas par kiberspiegu darbošanos <atteicās> komentēt. Arī Pentagonā amatpersonas izteikumos par šo
 numuru. Diemžēl cilvēks ar Db runāt nevēlējās un numuru <atteicās> dot. Arī Ainavas ielā 26a, kur uzņēmumus reģistrējis
 „ imigrācijas paktu ” panākta pēc tam, kad Francija <atteicās> no prasības migrantiem apgūt tās valsts valodu un kultūru
 pie sabiedrības, kad vietējās amatpersonas un policija <atteicās> palīdzēt. Kad interneta akcija piespieda policiju rīkoties
 cilvēks nav cietis. Pēdējie aptuveni 70 zvejnieki sākumā <atteicās> kāpt laivās vai helikopteros bez sava zvejas aprīkojuma
 sava zvejas aprīkojuma un loma. " Pēdējos cilvēkus, kas <atteicās> pamest savu aprīkojumu un lomu, nācās pārliecināt.
 trīs amerikāņu sievietes apsēdās uz ietves pie ēkas un <atteicās> doties prom. Tāpēc viņas apcietinātas, taču vēlāk
 ASV federālo iestāžu spiedienam, mormoņu organizācija <atteicās> no poligāmijas institūta, taču daļa mormoņu lēmumam
 puišiem, kas pīpēja zāli un jautrojās. Olga ar draugu <atteicās> no šādas jautrības, jo neizgulējušies nākamajā dienā
 sapnī, un lūdza viņu kāpt liftā. Satriekts, viņš <atteicās> kāpt liftā, kas pēc tam norāvās no trosēm un nogalināja
 dzīvoklī atradās četri cilvēki, kas lietoja alkoholu un <atteicās> pamest ēku pēc ugunsdzēsēju aicinājuma, taču vēlāk
 Piemēram, nosauca ebrejus par deģenerējošu nāciju un <atteicās> ar klusuma brīdi pieminēt holokausta upurus. Patiesības
 par milzu naudu sanākt kopā uz pasaules turneju. Viņi <atteicās>, pateica, ka savu ir izsmēluši un nebrauks ne par kādu
 nespēja noticēt, ka nu viss būs citādi. Prāts vienkārši <atteicās> klausīt. Jo sevišķi viņu kaitināja mierinājuma vārdi
 panākot, lai viņi dzīvotu pēc iespējas ilgāk. Flamma <atteicās> no brīvības Protams, šāda vēlme bija arī pašiem gladiatoriem
 piedāvāja iespēju atgūt brīvību, bet viņš ik reizi no tās <atteicās>! Viņš vēlējās turpināt gladiatora gaitas. Flammu 
 programmnodrošinājumu. Tomēr konkrētas uzņēmuma ieceres 2009. gadā viņa <atteicās> publiski apspriest, jo pagaidām tas esot pāragri. Straujo
 tās pēc publikācijas \ " Latvijas Avīzē \ " uzņēmums <atteicās>. – U. G). Saimnieki un daudzi eksperti uzsver – šie
, bet mūsu tālaika vadoņi, no klapatām sabijušies, <atteicās>. Mūs atbalstīja visiem iespējamiem līdzekļiem. Sacensībās
 alojiešiem pieteica boikotu un sliktā spēles laukuma dēļ <atteicās> te piedalīties futbola mačos. Vajadzēja no blamāžas
 meitenei bijis skaidrs, ka jāatgriežas mājās. Jaunietes <atteicās> pildīt netaisnīgos darba devēju nosacījumus praksē,
 paaugstināšana un valodu apguve), no uzskaites centrā <atteicās> 1000 cilvēki. Mācības taču ir bezmaksas, bet par profesionālo
 robežsargiem. Viņi piedāvāja mums bruņurupuču zupu, bet visi <atteicās>, — stāsta Dzidras Stūres vedekla Maija. Apēd istabas
 grieķus. Dažiem nācās atteikt, daži paši pēc kāda laika <atteicās>. – Pirmie uz Latviju devās grieķi. Inita Krūma: –
 apmaksāja čekus par zālēm, tiesa, morālo kompensāciju segt <atteicās>. Pērn pavasarī mani nosauca par sīko izspiedēju un atteicās
 atteicās. Pērn pavasarī mani nosauca par sīko izspiedēju un <atteicās> segt arī zāļu izdevumus, " sašutumu pauda cietusī.
 Dubultos, no kura nomas valsts galvas dzīvesbiedrs tomēr <atteicās>. Tagad, pirms iznomāt, dome šai vietai nolēmusi izstrādāt
 eksāmena uzdevumiem, un atstāt tās vietā naudu. S. Bite <atteicās> iet ar naudu tik apšaubāmā, nepārredzamā un pamestā
 viņam vajadzīga tikai nauda, tomēr policijas darbiniece <atteicās> to nest apšaubāmajā pagalmā. Pēc garām diskusijām
 Volfganga atsvešināto meitu. Pazīstot tēva ietiepību, viņa <atteicās> un pašlaik ir Eksanprovansas festivāla mākslinieciskā
 piegādes nodrošināšanu, tomēr vairums aicināto piedalīties <atteicās>. Uz šādu soli mudināja ES prezidējošā valsts Čehija
 aizvainots par šādu algas samazinājumu, no sava amata <atteicās> a / s Latvijas Pasts ģenerāldirektors Ivars Krauklis. 
 izvērtējot dabas un mākslas attiecības, A. Švābe pakāpeniski <atteicās> no bioloģisko un socioloģisko faktoru absolutizēšanas
 Timoteja nažiem. Viņi nostrādāja visu nakti. Stefans <atteicās> no padoma sagaidīt rītu un braukt uz frizētavu. Viņš
 aizgājis peldēties, aicinājis līdzi arī viņu, bet Mičio <atteicās>, lai izmantotu izdevību pabūt divatā ar datoru un pārskatīt
 bombardēt, pierakstot tādas vēstules, ka pastā tās <atteicās> sūtīt kā vēstules, un bija jāsūta saiņi, kuri pasta
 šo un to, kādu joku, kādu vieglu tenku, no vīna Anete <atteicās>, arī kafiju nevēlējās, palūdza vien glāzi sulas.
 māte. Viņa tā arī nesalaba ar savu veco — kategoriski <atteicās> braukt ciemos uz nabagmāju, neatbildēja uz vēstulēm 
 pielika pacientu pie auss. Par dzīvnieka klātesamību viņš <atteicās> izteikt pārsteidzīgus spriedumus, bet apmatojums un āda
 Fanija noēda visu augļu virsiņu, bet no pašas tortes <atteicās>, jo viņai jārūpējas par figūru, ar kuru pēc trim 
 mīlestību no vēdera un nesa sev līdzi uz elli. Gustavs <atteicās> ēst. Pēc divām dienām viņu sasēja, iebāza mutē 
, jāšķiras no viena, lai satiktu otru. Vakarā viņš <atteicās> ēst zāles. — Es gribu mājās, uz skolu un uz dobēm
 galda maka saturu, lai Lote paņem sev vēl kaut ko. Lote <atteicās>. Uz galda bija kaudzīte sīknaudas un 2 lati. Kungs piecēlās
 izlikties jautram. Lai vairāk apgrozītos ļaudīs, viņš <atteicās> no braucieniem automašīnā, pa centru gāja kājām, 
 devušies atpūsties pie kāda ļoti skaista ezera. Viņi <atteicās>, un es dusmās apēdu visu marku. Pēc pusstundas idejas
 meitenē tāpēc brieda liels aizvainojums. Viņa pilnīgi <atteicās> saprast to, ka sabiedrībā valda savi vienošanās ceļā
 Skuiviņticības brāļi un māsas. Visi nometa drēbes, <atteicās> no Dieva likumiem un kārtības un metās sevis atzīšanas
 palika elpot un sajust dzīvi, jo sirds kopā ar plaušām <atteicās> kalpot šim nožēlojamajam nīkulim. Kā emaljēta bļoda
 pagasts, kurš taupības apstākļos no šā speciālista <atteiksies>. Palikt darbā ar līdzšinējo slodzi un pienākumiem vai
 līgumos rakstīto — utopija, bet tituls baro. Kā no tā <atteiksies>? “ Speci ” ar vidējo speciālo izglītību, t.. 
 maršrutiem — 100 procentu apmērā. Ja Rēzeknes dome <atteiksies> no piepilsētas maršrutiem, piemēram, uz dārzkopības
 ilgi cilvēki varēs šādas cenas akceptēt? Daļa ar laiku <atteiksies> no atsevišķām precēm. " Pārtikas cenu kāpums tiek 
 atpūta vai izklaide būs pirmās jomas, no kā cilvēki <atteiksies>. Jelgavas rajona un pilsētas Tūrisma informācijas centrs
 brīvprātīgi atgriezties mājās. Plānots, ka izmaiņas <atteiksies> tikai uz kvalificētiem darbiniekiem. Igaunijas darba devēji
 norāda, ka ir gatavs pats būvēt jaunu hokeja halli, ja to <atteiksies> darīt valsts vai Rīgas pašvaldība. Jūs esat paudis 
 kādu hokeja čempionātu, bet gan valsts gan pašvaldība <atteiksies> finansēt jaunas halles celtniecību, jūs kā uzņēmējs
 arī tad, ja vecāks, aizbildnis vai to pilnvarotā persona <atteiksies> no bērnam piedāvātās vietas bērnudārzā. Pabalsts 
 dzīvē. Protams, sieviete, kurai tas nav pieņemami, <atteiksies>, bet bieži sievietes arī piekrīt – gan vīrieša, 
. No aicinājuma kopīgi pavadīt nedēļas nogali viņš <atteiksies> — darba dēļ. Dārgā, skaties patiesībai acīs! Tavs
 draugus nofotografēties, pirms kopā pavadāt laiku. Ja viņi <atteiksies> to darīt, tad drošāk pazīšanos neturpināt. * Un vēl
 attiecības pārtraukt ir šausmīgi grūti, jo kā gan tu <atteiksies> no tā, kas tevi dara laimīgu? Jā, es varu to pateikt
 brāļiem ". Pretstāve Gruzijā nemazinās Opozīcijas deputāti <atteiksies> no mandātiem Gandrīz visi deputāti, kas Gruzijas parlamenta
 Gruzijas parlamenta vēlēšanās ievēlēti no opozīcijas, <atteiksies> no saviem mandātiem, pieprasot jaunu vēlēšanu sarīkošanu
 rīkiem vai arī jāparedz kompensācija tiem, kas vispār <atteiksies> šīs vērtīgās zivis ķert, teic N. Riekstiņš. Izkonkurē
 pārāk dzelžainiem un smagiem priekš viņiem un tamdēļ <atteiksies> no ātma - vidjas vai okultisma, - labāk lai iztiek bez
 medaļu. Būs grūti, gadu man daudz, taču uzvaras vārdā <atteikšos> pilnīgi no visa cita. Vai spēsi turēt līdzi? Es gluži
 citu? ANDRIS. Ceru, ka nejautājāt, gaidīdama, ka es <atteikšos>? VERONIKA. Vai esat pieradis, ka sievietes prasa vienu
