
 IET UZ LABO PUSI DAUDZAS LIETAS TIEK SAKĀRTOTAS UN STRAUJI <ATTĪSTĀS> 7 JAUNĀS IESPĒJAS UZLABO OMU DAŽĀDAS IR MANAS NOSKAŅAS
 kredītu ieplūšana, līdz ar to arī zuda ilūzija, ka mēs <attīstāmies>, plaukstam. Izrādās, ka mums nav ekonomikas. Daudzu
 atbildīgu cilvēku, kurš viņu pieņem un atbalsta. Mēs <attīstāmies> par godīgiem un uzmanīgiem cilvēkiem, ja mums ir tāda
 kuras nemaz neesmu apzinājusi, bet mēs taču visu laiku <attīstāmies>. Tēlaini izsakoties, varbūt arī man šķiet, ka manas
 vēlāk klātpieliktā - sintēze. Mūsu „ es ” pastāvīgi <attīstās> un nekad nebūs pilnīgs. Mēs pastāvīgi vēlamies, lai
 cilvēcībai. [ 34 ] Cilvēka iekšējā pasaule visu laiku aug un <attīstās>, tai ik pa laikam ir nepieciešama atkopšanās no ikdienas
 maisīšanās. Pēdējos gadu desmitos etnoloģija strauji <attīstās> — to ietekmē gan šī laikmeta straujās politiskās,
 galvassāpes, nogurums, mazvērtības sajūta. Rezultātā <attīstās> neirotiskas reakcijas un nervu tiki, enurēze, bieži tiek
 galā, mazākie — ne vienmēr. Nelielie uzņēmumi tomēr <attīstās>, kļūst stiprāki un domstarpības ar tiem samazinās.
 pagasta iedzīvotāju, kurš sašutis, ka Kandavā viss <attīstās>, bet laukos kļūstot tikai sliktāk, cilvēki raujoties
 VIGO. Jānis Baukšis vērtē, ka riteņbraukšana pamazām <attīstās>. Zemūdens peldēšanas treneris Ivo Lūsis ieteicis, ka
 citu jaunattīstības valstu izaugsme, jo šajās valstīs <attīstās> ražošana, cilvēki iegādājas automašīnas un patērē
, bet gan ASV kaimiņvalstī Kanādā, kur ļoti strauji <attīstās> naftas ieguve no smiltīm, kurās ir augsts naftas īpatsvars
 pašregulāciju. Pateicoties jaunām komunikāciju tehnoloģijām, <attīstās> vietvaldība, tiek plašāk izmantotas atvērtā koda tehnoloģijas
 emocionālo dzirksti var redzēt no acīm. Patīkami vērot, kā <attīstās> cilvēku iekšējā redze, tēlainā domāšana, vērojot
 nauda paliek pilsētā. Prieks ir arī par to, ka Jēkabpils <attīstās>, taču negatīvais ir tas, ka apbūve pilsētā ir stihiska
 jāturpina. Esmu priecīga par to, ka Baltijas valstu reģions <attīstās> atbilstoši savienības iespējām un prasībām. Uz žurnālistu
 optimists, jo dzīvesprieks man vienmēr vairo enerģiju. Viss <attīstās> cikliski. Ja kādu brīdi viss ir ļoti labi, jāpatur 
 tik liels papildu darbaspēks? Mūsu ekonomika joprojām <attīstās> strauji, nacionālais kopprodukts ik gadu pieaug apmēram
 produktus ar augstu pievienoto vērtību. Joprojām strauji <attīstās> arī celtniecība. Šīs nozares prasa augsti kvalificētu
 industriālā līzinga ņēmēju vidū, tomēr šī joma <attīstās>. Līzingu pie mums visvairāk izmanto būvniecības, ieguves
 deficītam un darbaroku trūkumam, Latvijas tautsaimniecība <attīstās> strauji, šā gada pirmajā pusē iekšzemes kopprodukta
 liela mēroga džeza festivālos. Šis žanrs mainās un <attīstās>, pamazām iekarojot vietu arī Latvijas mūzikas apritē
 kas aptver Vilces, Sesavas un Lielplatones pagastus. Labi <attīstās> arī pērn izveidotā filiāle Valgundes novada Kalnciema
 vajadzīgs laiks un brīvība D. Lasmane uzskata, ka kino <attīstās> pilsētās, kurās ir augstskolas. Tas nozīmē, ka tajās
 dievnami. No Eiropas valstīm šī jaunmodes kultūra aktīvi <attīstās> Čehijā, it īpaši Prāgā, un Zviedrijā. Neparasti
 zinātnes nodaļas vadītājs: " Mūsdienu grafīti pasaulē <attīstās> kā subkultūras sastāvdaļa. Tā vēsture Latvijā ir 
 labāk realizēt momentus. Galvenais, lai jaunie futbolisti <attīstās>. » Turnīra kvalitāti raksturo Jelgavas futbolistu treneris
 ēra, kas ilga līdz pat 16. gadsimtam. Šajā laikposmā <attīstās> Lietuvas valstiskums, bet pārējās Baltijas tautas zaudēja
 sabrukuma brīdī 1991. gadā, bet 72% izteikušies, ka Krievija <attīstās> pareizā virzienā. Pieņemot, ka Putins atbilstoši solītajam
 pieaugumu pēdējo gadu laikā, jāteic, ka Tallinas lidosta <attīstās> līdzīgi kā Tallinas pilsēta, kura nekad nebūs pilnībā
 Discovery HD, kas kārtējo reizi pierāda to, cik ātri <attīstās> piedāvājums un cik svarīgi ir tieši šobrīd ieguldīt
 kas ir saistīta ar dažādu sugu kokiem un krūmiem, jo <attīstās> zem to mizas. Eiropā tā apdzīvo ābeles, akācijas,
 mēs izmantojam ikdienas dzīvē. Tehnoloģijas un tehnika <attīstās>, lai atbilstu cilvēku mainīgajām vajadzībām. Izmantotā
 un degradēsies, un tas jau pilnā sparā visus šos gadus <attīstās> Latvijā. Tam sekos tas, ka valsts B kļūs pirktnespējīga
 uzzināju tikai no laikrakstiem, taču daudzi uzņēmumi <attīstās> kā prece, kuru kādā brīdī varētu pārdot, jo tas 
 nesoša, tomēr ir vairākas Eiropas valstis, kur šī nozare <attīstās> kā niša, kur specializējas atsevišķi apdrošinātāji
 Tajā pašā laikā lielākie nozares uzņēmumi veiksmīgi <attīstās> un gūst peļņu. Vai tiešām elektronisko sakaru nozarei
 jau samērā ilgu laiku, redzu, ka pēdējos gados strauji <attīstās> transporta biļešu un viesnīcu rezervācijas, izmantojot
 ātruma pārsniedzējus utt. Vērosim kopā, kā lietas <attīstās> un prasīsim no valsts darbā strādājošajiem racionālu
 valstīm. Tas apliecina faktu, ka šī joma ne tikai veiksmīgi <attīstās> pašmāju tirgus ietvaros, bet ir arī konkurētspējīga
 iesākt, kā izmantot. Treškārt, Latvijā aizvien vairāk <attīstās> e - komercija - aug interneta veikalu skaits, aizvien vairāk
 vaigu, ausu, deguna, zoda, pieres un kakla ādas. Dažiem <attīstās> saules alerģija (nātrene, izsitumi utt.) - veidojas
 ūdenskrātuvē, jo sakarsušā stāvošā ūdenī intensīvi <attīstās> un savairojas mikroorganismi. Ne reizi vien būs dzirdēts
 nespēj eksistēt. Cilvēks, kas pastāvīgi un rūpīgi <attīstās> savā profesijā un darbā, kļūst talantīgs savā jomā
 slimnieku vidū. Informētība palīdz atklāt laikus Osteoporoze <attīstās> ļoti nemanāmi un ilgu laiku, tāpēc mediķi to dēvē
 spondiloze (mugurkaula skriemeļu saišu struktūras izmaiņas) <attīstās> lēni līdz ar gadiem. Sūdzību rašanos, kas galvenokārt
 gulēšanai cietāku pamatni, tā kā šajā laikā bērnam <attīstās> mugurkauls un ir mīksti kauli. Vēlāk, kad muguriņas
 amplitūda var būt no desmit līdz pat 90 dienām. Slimība <attīstās> pakāpeniski. No sākuma slimniekam nav nekādu pazīmju
 problēmas. Tomēr mēs spējam ietekmēt to, kā aug un <attīstās> mūsu bērns, tāpēc vispirms aplūkosim, kā veidojas
, 5 bērnu māmiņa: “ Katram bērnam garšas sajūtas <attīstās> individuāli, tāpēc svarīgi, lai mazulis nogaršotu 
 vien noteikt var tikai ārsts. Klepus parasti rodas, ja <attīstās> kakla, rīkles gala vai plaušu audu kairinājums, vai 
 nervi ir ļoti svarīgi. Pateicoties glāstiem: • labāk <attīstās> nervu sistēma - mazuļa jutekļi it kā saasinās un viņš
 piedzimšanas ir gulējuši uz mammas vēdera, pēc tam labāk <attīstās>, retāk slimo un mazāk raud.... un vairo spēku Samīļojot
 iekšējās apziņas uztverē tā ir stabila. Cilvēka organisms <attīstās> nevienmērīgi saskaņā ar savu specifisko laika skalu,
 kas atbilst Fibonači skaitļu virknes izvērsumam. Šādi <attīstās> ne tikai cilvēka organisms, bet visas pašorganizējošās
 pareizi vingrot ar mazuļiem mājās. Kad mazulis aug un <attīstās>, kustība ir viens no svarīgākajiem veidiem, kā atklāt
 viņu iniciatīvas šīs vasaras sākumā tika radīta un <attīstās> modeļu un fotomodeļu apvienība EMTAKA. Tā ir vēl viena
 Baltkrievijas, Lietuvas un Igaunijas. Tā kā festivāls pastāvīgi <attīstās>, šogad Latvijas salsas festivālā būs pārstāvētas 
 taukskābju uzņemšana ir bērniem, kuri vēl tikai aug un <attīstās>. Daudziem jau ir zināms, ka Omega 3 taukskābes ir atrodamas
 vien noteikt var tikai ārsts. Klepus parasti rodas, ja <attīstās> kakla, rīkles gala vai plaušu audu kairinājums, vai 
 blakus saslimšanas iespējamība. Aptaukošanās simptomi <attīstās> tikai ar laiku. Slimības sākumā aptaukošanās apgrūtina
 patērēts taukaudu uzturēšanai un to veidošanai. Visbiežāk <attīstās> tādas gremošanas orgānu slimības kā aknu un žultsceļu
 palīdz izstrādāt kuņģa sulu un nogalina baktērijas, kas <attīstās> kuņģī un zarnās. Arī saldie pipari ir vērtīgi. Tie
 dārgi un ne visi vecāki to var atļauties. Protams, bizness <attīstās> tiem komersantiem, kuri pirmsskolas vecuma bērnus pie sevis
 cenšas viņu atgūt. Bērni aug katru dienu, viņi ne tikai <attīstās> fiziski, bet arī ik dienas apgūst ko jaunu. Šajā pasaulē
 brīnums, kas jāizprot un jāapgūst. « Bērni aug un <attīstās> strauji. Savos pirmajos četros dzīves gados bērni izaug
 bērnu neiroloģe. « Bērni aug ne tikai fiziski, aug un <attīstās> arī viņu smadzenes! » Kad bērns nāk pasaulē, viņa
 būtiskākajiem šūnu sakopojumiem mūsu organismā, kuras nemitīgi <attīstās>. Tāpēc mums noteikti uzturā jāiekļauj produkti, kas
 ārsti, tieši vecāki var ietekmēt to, kā bērni aug un <attīstās>, nodrošinot viņus ar uzturu atbilstošā kvalitātē un
 tik ļoti sarežģītus uzdevumus vēl tikai pakāpeniski <attīstās>. ” Otrs būtisks iemesls ir korupcija, kas Latvijā ir
 mammai ir ļoti grūti pieņemt, ja viņas bērns aug un <attīstās> ne tā, kā viņa bija sapņojusi: nav viņas bērns ģēnijs
 kaisle un iemīlēšanās neprāts, tad otrajās, pat ja tās <attīstās> strauji, sieviete šo vīrieti vairāk izvērtē. Neizliekas
 sekot visam, kas notiek pasaules lielākajās biržās, kā <attīstās> Tālo Austrumu valstu ekonomika, kādi normatīvie akti 
 izdomājusi trenēties kāpšanā.... Kā tava dzīve <attīstās> tālāk? Esi brīvs vīrietis, turpini kāpt kalnos..
 Saskaņā ar Seligmana koncepciju, iemācītā bezpalīdzība <attīstās> gadījumos, kad cilvēks pieņem un samierinās, ka neveiksmes
 strādāt arī labā smadzeņu puslode. Savukārt kreisā <attīstās> pakāpeniski, vienlaicīgi ar spēju saprast runu un runāt
). Mīlestība ir process, nevis fakts. Tā mainās un <attīstās>. Lēmuma pieņemšana nozīmē lēmumu par to, kāda vieta
 pret vientuļiem cilvēkiem? Atkarīgās attiecības bieži <attīstās> pēc Karpmana trīsstūra modeļa, kurā atklāta mijiedarbība
 neatņemama sastāvdaļa. Mainās ārējie apstākļi, mainās un <attīstās> arī abi partneri, un ik pa brīdim cilvēks konstatē,
 nenoliedzami noved pie diskriminācijas. Mūsdienās ļoti strauji <attīstās> tādas zinātnes nozares, kā cilvēka ģenētika un medicīnas
 totāla patoloģija – pārbarošanās. Kamēr zinātne vēl <attīstās> un meklē variantus, kā mūsdienām pietuvināt dabas likumus
 Navigācijas tehnoloģiju un mobilo telefonu tirgus nemitīgi <attīstās> un mainās. Sākotnēji preces, kuru vērtība bija mērojama
 kopējā tirgus attīstība: ja Latvijas tirgū pastiprināti <attīstās> kādas valsts virtuve, piemēram, Japānas suši, tad 
 pareizos piemērus praksē. Latvijā pašlaik ļoti strauji <attīstās> ārpakalpojumu tirgus. Uzņēmumi ir sapratuši, ka izdevīgāk
 pakalpojums ir pievilcīgs arī uzņēmumiem, kuri strauji <attīstās>, taču nevēlas sākt veidot paši savu autodaļu. Tie 
 medikamentiem vienlaikus palīdz augt vairākiem folikuliem, kuros <attīstās> olšūnas. Tos caur maksts sienu punktējot izņem un atdod
 daudzu problēmu risināšanu. Latvija ir valsts, kas strauji <attīstās>. Un attīstība neizbēgami saistās ar celtniecību. Neizprotami
 federāciju. " Pēc būtības zinātnieki, kas uzskata, ka ES <attīstās> federācijas virzienā, nenoliedz tās supranacionālo raksturu
 generis, tā ir arī supranacionāla un pilnīgi noteikti <attīstās> arī federācijas virzienā, tikai domājams, ka savā 
 Mūsdienās demokrātijas neatrodas labākajās pozīcijās, jo <attīstās> vadāmo vai kontrolējamo demokrātiju skaits. To lielā
 fonda atbalstu tika darīts Prāgā. " Pasaulē pakāpeniski <attīstās> HD video (High Definition video) un tml. tehnoloģijas
 viņš ir kordziedātājs. Talantīgs komponists, kurš <attīstās>, " vērtē Kristīne. Par spīti regulārajiem braucieniem
 un jaunieši, kuriem patīk spēlēt teātri. " Teātris <attīstās> un iet uz priekšu līdz ar pārējo pasauli. Izrādes ir
 pašmāju labākais atlēts. Prieks, ka spēkavīru lietas <attīstās>, savs turnīrs būs amatieriem, notiks cīņa par armijas
 direktors J. Kuzmins. Pašlaik, kad ražošana Latvijā aizvien <attīstās>, arī viņu biznesam veicas labi. Plašais klientu loks
 Gulbene - Smiltene malā. Gaujas krastos. Pamazām Velēna <attīstās>, bet vai iespējams, ka tā kļūtu par lielu centru? 
 Druvienas, Lizuma, Tirzas un Lejasciema ceļi. Pamazām <attīstās> uzņēmējdarbība Pagaidām Velēna Lizumam centra statusu
 mūsu Zeme. Daudzas no tām nomirst, citas evolucionāri <attīstās>. - Nereti redzam un zinām cilvēkus, kurus dzīve sit 
 problēmas ar nierēm, urīnpūsli vai veidojas nierakmeņi, <attīstās> audzējs. Tas ārstē iekaisumu mazā iegurņa orgānos 
 mūsu pilsētā, nu pārcelta uz Ventspili, kur sekmīgi <attīstās>. Pirmā laiva jau devusies izmēģinājuma braucienā uz
 inflācija šobrīd ir saistīta ar to, ka mūsu ekonomika <attīstās>. Ja skatās ES vidējo tautsaimniecības attīstības līmeni
 reizē mācies. Arī tagad nezinu visu, tehnika mainās un <attīstās>. Dažkārt aicinu palīgā kolēģus vīriešus, kopā 
 nevainīgi cilvēki Pēdējo gadu novērojumi liecina, ka <attīstās> vairākas ļoti bīstamas tendences. " Privātu jubileju
 labklājībai, pieaug arī pirotehnikas lietošanas intensitāte, <attīstās> pirotehnikas tirdzniecība un vairojas tās pieejamība,
 daļu konsultāciju sniedzot ar datora starpniecību. Lai kā <attīstās> tehnoloģijas, es tomēr negribētu, ka šāda sistēma
 parādītos kopaina - kas ir bijis senāk un kā animācija <attīstās> mūsdienās, " svētku programmu raksturo Z. Dzene. Filmu
 iekaisumi plaušu audos, kā arī tuberkuloze. Plaušu vēzis <attīstās>, bronhu šūnām pārveidojoties par vēža šūnām. Process
 vēža cēlonis 90% gadījumu. Plaušu vēzis dzīves laikā <attīstās> aptuveni piektdaļai smēķētāju. Smēķētāji 20 līdz
 aptaukošanās ir saistīta ar vairākām citām slimībām, kas <attīstās> liekā svara dēļ. Tukli cilvēki bieži slimo ar sirds
. Bez tam palielinātas ķermeņa masas gadījumā nereti <attīstās> cukura diabēts un paaugstināts asinsspiediens. Tukliem
 drīzāk metīsies bēgt, tad kucēns, kuram baiļu sajūta <attīstās> tikai trīs četru mēnešu vecumā, var pieskriet to ošņāt
 papildiespējām, lai paņemtu labāko Studēšu jomā, kas ātri <attīstās>, — Armine Movsisjana, Rīgas Ekonomikas augstskolas (
 citādi, jo empātija jeb spēja iejusties cita pozīcijā <attīstās> dzīves laikā. " Protams, var teikt, lai bērns nesper
 valdes priekšsēdētājs: Būvniecības sektors strauji <attīstās> un trūkst visa līmeņa speciālistu — sākot ar dažādiem
, izprašņāts un instruēts, kur doties, ja gadījumā <attīstās> jebkāda vīrusa simptomi. SVF aicina paātrināt palīdzību
 Pašreizējais likums ir ļoti novecojis. Elektroniskie mediji <attīstās> tik strauji, ka šī telpa prasa pilnīgi jaunus likumus
 reformu, kā rezultātā daudzas slimnīcas slēdz, turpretim <attīstās> ambulatorā aprūpe, stāsta RSU Absolventu asociācijas
 pēc Latvijas pievienošanās Eiropas Savienībai strauji <attīstās>, arvien pieaug pieprasījums pēc kvalitatīviem PR pakalpojumiem
 lauksaimniecības uzņēmums. Arī ziemas kvieši ir pārziemojuši un <attīstās> labi. Agrofirmas Tērvete galvenais augkopības speciālists
 pieejamība. Pakalpojumi kļūst pieejamāki, efektīvāki, <attīstās> ambulatorā ārstniecība, privātais sektors. Attiecīgi
, un ciniski ir izlikties, ka mēs to neredzam. Latvija <attīstās> strauji. Valsts sociālās apdrošināšanas aģentūras
 populāriem Linux distributīviem kā open SUSE, Ubuntu vai Fedora <attīstās> arī tā sauktās BSD sistēmas. Vairāk par Linux un atklātā
 gadījumā, feldšeris novēros: 156. Pacientam ar difteriju <attīstās> krups. Viņa dzīvību var glābt: 157. Kad slimniekam 
 palielinās pieprasījums pēc jauniem savienojumiem, strauji <attīstās> tehnoloģijas, kuras dod iespēju iegūt lielu ķīmisko
 kurā tie darbojas, jo lielākā daļa uzskata, ka nozare <attīstās> un tai ir attīstības perspektīvas. Vērtējot valsts 
 uz jaunu paraugu (Iwayama & Eishima, 1997) [ 13. ]. 5. <Attīstās> vizuālā uzmanība [ 13. ]. Ir iespējama binokulārā 
 variabilitāte ir pietiekoši labi zināma: daži zīdaiņi <attīstās> ātrāk vai agrāk kā citi. Taču nevar būt kļūdas.
 satvert un noturēt vienu vai vairākus priekšmetus) bērnam <attīstās> neatkarīgi viens no otra. Tomēr izteikta sensomotoro funkciju
 līdz četru mēnešu vecumā Trīs, četru mēnešu vecumā <attīstās> ķermeņa poza, vestibulārais aparāts kļūst spējīgs
 un nodrošina adekvātas stāvokļa reakcijas. Paralēli <attīstās> tādas vizuāli motorās spējas kā acu kustību koordinācija
 socializācijas sākumam: bērns grib redzēt sejas, un viņš <attīstās>, lai līdzdarbotos sabiedrībā [ 37. ]. No sestā mēneša
 ietver abpusējās sajūtas starp vecākiem un bērnu, un <attīstās> pakāpeniski pirmā dzīves gada laikā. Efektīva saistību
 sagatavošanās motorās veiklības attīstībai, kura paātrināti <attīstās> no 3. līdz 4. dzīves gadam. Rakstīšana, zīmēšana
 skriet, apstāties un mainīt virzienu. Lekšana vispirms <attīstās> kā spēja nolekt no paaugstinājuma. Palekšanās sākas
 svaru zem 1000g attīstība [ 44. ]. Motorā izturēšanās <attīstās> neirālo mehānismu nobriešanas procesu rezultātā, kuri
 attīstība. Pēdējos gados Rīgas nekustamā īpašuma tirgus <attīstās> straujāk nekā kaimiņvalstu galvaspilsētās un pārējās
 www. nirafonds. lv ]. Sākot ar 1997. gadu Rīgā stabili <attīstās> dzīvokļu tirgus (5. attēls), galvenokārt lielajos 
 izlīdzināšana un efektīgs regulēšanas režīms; ka strauji <attīstās> mobilā telefonija un Internet lietošana; ka jau ar 12 
 vizuāli it kā bīstamākās tehnoloģijas lielā mērā <attīstās> un vispār ir kļuvušas iespējamas, balstoties uz spēcīgu
 zinātību, spējas un gudrību. Šajā procesā veidojas un <attīstās> augsti izglītotu indivīdu kopiena, un zināšanu ekonomika
 pašattīstību nākotnē, dzīvojot pasaulē, kura nepārtraukti <attīstās> un mainās. No tā izriet, ka nav izstrādājams tāds 
 attīstības virziens, nevis galarezultāts. Procesā veidojas un <attīstās> augsti izglītotu indivīdu kopiena, kura ir motivēta uz
 veidojuši minēto bagātāko valstu trešdaļu, šie centri arī <attīstās> straujāk nekā perifērijas. Lielākā valstu daļa, kas
 atziņa, ka katrs cilvēks ir neatkārtojams, unikāls un <attīstās> individuāli. Lai veicinātu šādas personības attīstību
 kaitīgi, bet, tam turpinoties ilgstoši, urīns inficējas un <attīstās> nieres iekaisums (pielonefrīts). Pēkšņs urīnceļu
 XVI gs. beigu dramatiskajiem madrigāliem. Jaunais žanrs <attīstījās> ļoti strauji. Tajā apvienojās daudzas skatuves un laicīgo
 lūgšanu par izveseļošanos. Iespējams, ka Termaskali <attīstījās>, aizvietojot ārstnieciskās peldes termiskajos ūdeņos
 romāns un novele gan aizsākās antīkajā periodā, bet <attīstījās> vēlāk). Olimpisko spēļu tradīcija. Klasiskās mākslas
 Sākumā ieviesās tundras augi, vēlāk izveidojās meži, <attīstījās> purvi, sāka aizaugt ledāja atstātie ezeri. Ciešā mijiedarbībā
 Divdaļīgie dāmu peldkostīmi sāka parādīties 30. gados, kad <attīstījās> atziņas, ka saules gaisma un iedegums ieteicami veselības
 īpatsvars - 5,9%). No ražošanas nozarēm visstraujāk <attīstījās> būvniecība, izaugsmes temps - 17,5%, (IKP īpatsvars
 gatava doties mājās. Tvailai neārstējama sirds mazspēja <attīstījās> grūtniecības laikā, un viņa nomirtu pāris nedēļās
 un trīs dažādu veidu mājokļu apdares. Kamēr tirgus <attīstījās> milzu soļiem un pircēji pirka dzīvokļus tikai tāpēc
 spēlēt tā saucamo Teksasas pokeru (Texas Holdem). Tas <attīstījās> kā milzu vilnis – no kazino un televīzijās translētiem
 neko nedomāju, jo jutos fantastiski. Mūsu attiecības <attīstījās> strauji, viņš zināja, ka esmu precējusies un man ir
 aksesuāros. " Līdzīgi kā pēckara gados, kad izklaides joma <attīstījās> straujāk nekā ekonomika, tā šovasar vērojama līdzīga
 nekā dažā operteātrī saņēma koristi. Tomēr lietas <attīstījās> - viens labs padarīts darbs nesa sev līdzi nākamo, honorāri
 programmas arī ietekmēja tirgus sadali turpmākajos gados, <attīstījās> noliktavu tipa tirdzniecības vietas, aizvien tika attīstīti
 tehnika pēdējos 30 gados? Pēc meinfreimu etapa plaši <attīstījās> minidatoru, bet pēc tam lēto personālo ESM tīkli, kuri
 lifti, ventilācija u. tml.) lokālās vadības līdzekļi <attīstījās> no relejiem līdz kontrolieru un datoru risinājumiem. Iespējams
 energoefektīvu projektu realizācijas forma saņēma lielu atbalstu un <attīstījās> gan visā ES kopumā, gan Somijā. Tomēr Somija nav ESCO
 gan psihe (būtiski). Amerikāņu Stefordšīras terjeri <attīstījās> kā itin miermīlīgi radījumi, kas kašķi nemeklē un
 mantisko interešu ievērošanu. Kā tad šīs institūcijas <attīstījās> pie mums Latvijā? Dati par to pieejamajā literatūrā 
 nepieciešamības apzina. Literatūra kā vārda māksla dabiskā kārtā <attīstījās> vispirms, jo tā ļāva paust ne tikai specifiski mākslinieciskas
 Sākumā ieviesās tundras augi, vēlāk izveidojās meži, <attīstījās> purvi, sāka aizaugt ledāja atstātie ezeri. Ciešā mijiedarbībā
, uzmanīgi jāvērtē, kas notiks, ja valsts ekonomika <attīstīsies> lēnākā tempā, " akcentējis baņķieris. Viņš sacījis
 situāciju nozarē. Šobrīd arī nevar prognozēt, kā <attīstīsies> piena produktu eksporta tirgus, kur pēdējā pusgada laikā
 pēc tam uzlādējot, piemēram, mobilo telefonu. Tāpat <attīstīsies> inteliģentās tekstila sistēmas, kas jau tagad var aizstāt
 spriest. Prognozēt ir grūti, bet es ceru, ka šis process <attīstīsies> — tas ir būtiskākais. Tas, ko es vēlētos — lai 
 pašas Latvijas ekonomikas stāvokļa. Ja mūsu ekonomika <attīstīsies> saskaņā ar labvēlīgo scenāriju, tad liela emigrācijas
 tehnoloģijas izstrādājumos, un paredzēts, ka tās strauji <attīstīsies>. Tāpat speciālisti uzsver, ka daudzās profesijās strādājošo
 Lugovska cer, ka pēc pāris gadiem šie pētījumi Latvijā <attīstīsies> un arī uzlabosies iespēja laikus diagnosticēt dažādas
 koks ir dzīves simbols, un tātad jaunā ģimene augs un <attīstīsies>, uzlabojot savu labklājību un viegli ieņemot pēcnācējus
 asinīs. Ja tas ir paaugstināts, pastāv nopietni draudi, ka <attīstīsies> sirds koronārā slimība. Ir radīti speciāli medikamenti
 lai nodrošinātu rezerves jaudas bezvēja periodiem, ja <attīstīsies> vēja enerģētika, taču būtu tikai loģiski, ja savu
 ekonomiski izdevīgu. Cerēsim, ka koģenerācija turpmāk <attīstīsies> straujāk, atbalstot siltuma cenas. No sliktākiem jaunumiem
 brīvas rokas izglītībā. – Jautājums, kādā veidā <attīstīsies> Latvijas sabiedrība, vai būs " kopienu " veidošanās 
 zināms, cik ilgi speciālais budžets būs ar deficītu un kā <attīstīsies> darba tirgus. – Zinot, ka pensiju izmaksām mēnesī 
 principiāli jauns ekonomikas modelis – inovatīvā ekonomika, <attīstīsies> informācijas sabiedrība. Reģionu attīstības politikas
 pieauguma tempus vismaz līdz 6 – 8%. Latvijā pakāpeniski <attīstīsies> inovatīvais ekonomikas modelis un informācijas sabiedrība
 Ja ūdens ar kādu saskarsies, uz šī kāda no negatīva <attīstīsies> / izcelsies ārā / sāks reaģēt informācijas devējs 
