
 palielinātas un atrodas ārpus lielajām kaunuma lūpām. Sievietes <atzīmē>, ka tās traucē sportojot, intīmām attiecībām, higiēnai
 pagrieziena punkts topošā vīra dzīvē. Rituāls, ar ko <atzīmē> pēdējo dienu “ brīva vīrieša ” statusā. Tādēļ
 iznākt dārgs prieks. Konversācijas vārdnīca tālāk <atzīmē>: " Atkarībā no tieksmju vispārējās dabas, kā arī
 izjūtu, perspektīvu, iemācās redzēt sīkdetaļas, ” <atzīmē> L. Bernāte. Interjera dizaina nodaļas audzēkne Baiba
 pēc tam abi ansambļi pārtapuši par jaukto, kas nu jau <atzīmē> desmito jubileju. Pieredze no satraukuma neatbrīvo Cīravas
 tiek izsniegts kopā ar atbildes veidlapu, kurā parādnieks <atzīmē>, vai piekrīt prasībai - pilnībā vai kādā daļā. 
 devīzi 14. jūnijā apmēram 70 valstīs jau trešo reizi <atzīmē> pasaules asinsdonoru dienu. Latvijas Valsts asinsdonoru 
 projektam « Dzīvotprieks ». Pasaulē Veco ļaužu dienu <atzīmē> 1. oktobrī, bet Latvijā šīs dienas svinēšana vēl 
 organizācijas dalībvalstis Pretsmēķēšanas dienu 31. maijā <atzīmē> kopš 1987. gada, lai piesaistītu sabiedrības uzmanību
 vienkārši, bet tajā pašā laikā katrs ir personība, » <atzīmē> A. Brauere. Viņa piebilst, ka šogad būs ļoti interesanti
 bibliotēkā « Zinītis ». Bibliotekāre Baiba Knāviņa <atzīmē>, ka citus gadus saņemti viens vai divi eksemplāri no katra
 braucamrīku sacīkste. « Aivo motocentra » vadītājs <atzīmē>, ka Ozolniekos un Jelgavas rajonā motokrosa sacensības
 tajā piedalījušies pavisam astoņpadsmit džudisti. Kā <atzīmē> B. Matusevičs, šogad LLU Informācijas tehnoloģiju fakultātē
 pamatā Ziemassvētkus Latvijā un visā Rietumu pasaulē <atzīmē> galvenokārt kā kristiešu svētkus. Taču arī šādās
 parādību, nevis pastāvīgu lielumu Baltu vienības diena, ko <atzīmē> 22. septembrī, tradicionāli tiek uztverta kā Baltijas
 dramatiski, " stāsta I. Ostrovskis. Savukārt KMC vadītājs <atzīmē>: nereti vecāki savām atvasēm iegādājas peldriņķi 
 Žurkeviča ar paveikto ir apmierināta. Pasaulē diabēta dienu <atzīmē> 14. novembrī. Katra sieviete 2009. gadā saņems vēstuli
 trešais - satiksmes uzraudzība no policijas puses. Zivtiņš <atzīmē>, ka policija tagad analizēs, kurās pilsētās visvairāk
 transportlīdzeklim radušies citi būtiski trūkumi vai bojājumi, tos <atzīmē> tehniskās apskates protokolā. Atļauja vienai dienai Ja
 nakts iestāšanos gandrīz visi darbi pārtraukti. Glābēji <atzīmē>, ka situācija ir ļoti nedroša. Starptautiskā kopiena
 ļoti pieprasītas un uzstāšanās tiek izpārdotas ātri, " <atzīmē> ietekmīgās koncertaģentūras " Live Nation " eksperti 
 kā arī likuma noteiktajiem principiem un mērķiem. JL <atzīmē>, ka, iespējams, šo institūciju rīcība saistīta ar
 tikusi uztverta kā personīgi apvainojumi. ' ' I. Vaidere <atzīmē>, ka neraugoties uz to, ka Tēvzemei un Brīvībai / LNNK
 multfilmas « Karalis Lauva » varoņa Timona « prototipi », » <atzīmē> Zoodārza atbalsta biedrības priekšsēdētājs. « Lai
 « pliko » klātbūtni, » norāda Lujāns. Viņš arī <atzīmē>, ka šāda prakse ir daudzās Eiropas Savienības valstīs
 Krievijas attiecības kļuvušas pragmatiskas. » Laikraksts <atzīmē>, ka vienīgi komunisti bija pret līguma ratificēšanu 
 neticība, ka banka saglabās nacionālās valūtas kursu. SKDS <atzīmē>, ka cēlonis šai neticībai ir visaptverošā uzticības
 tiesības ". Galvenie trūkumi pašlaik Deputāti ziņojumā <atzīmē> galvenos trūkumus divu spēkā esošo direktīvu izpildē
 dienas tradīcijas ir Lielbritānijā un Īrijā, kur to <atzīmē> visas paaudzes neatkarīgi no vecuma. Cilvēki šajās valstīs
 slimības bīstamību, pasaulē jau otro gadu 12. martā <atzīmē> Glaukomas dienu. * * * Pasaules Glaukomas diena ir 12. martā
 dzimtsarakstu nodaļas pārstāve Jevgēnija Smirnova. Sevišķi <atzīmē> šādu vārdu došanu Urālos - tur nesen kāds jaundzimušais
 Neskatoties uz politiskā režīma maiņu, Krievijā joprojām <atzīmē> boļševiku dibināto Sarkanās armijas dienu. Tai tikai
 Fredija Merkūrija vārds. Svētdien, kad visā pasaulē <atzīmē> AIDS upuru dienu, arī Rīgā šajā vietā tika iedegtas
 draugiem, kuri nav gluži tik dzīvespriecīgi, kā gribētos, <atzīmē> zinātnieki. Žurnāla redakcijas komentārā pētījuma
 jomā, lai ģimenes līdz krīzes situācijām nenonāktu, " <atzīmē> Leonīds Mucenieks, Latvijas daudzbērnu ģimeņu biedrību
 kļuvušas par ikdienu. Tās simbols ir katūns. Koka kāzas <atzīmē> pēc pieciem kopā pavadītiem gadiem. Cinka kāzas (pēc
. Skārda kāzas svin pēc astoņiem gadiem. Rožu kāzas <atzīmē> tad, kad laulībā nodzīvoti desmit gadi. Šajā dienā
 Stikla kāzas svin pēc piecpadsmit gadiem. Porcelāna kāzas <atzīmē> pēc divdesmit laulības dzīves gadiem. Viesiem cienastu
 gadiem. Piemērota dāvana — galdauts. Alumīnija kāzas <atzīmē> pēc trīsdesmit septiņarpus gadiem. Rubīna kāzas svin
 to valkātāju rokas — mainījušās. Briljanta kāzas <atzīmē> pēc sešdesmit gadiem. Dzelzs kāzas svin tad, kad kopā
 nodzīvoti jau sešdesmit pieci gadi. Akmens kāzu jubileju <atzīmē> pēc sešdesmit septiņarpus gadiem. Laimības kāzas piedzīvo
, karogiem, melniem baloniem un sirēnām palestīnieši <atzīmē> 60. gadskārtu, kopš tiem Izraēlas dibināšanas dēļ
 laikā, kad Izraēla svin neatkarības dienu, palestīnieši <atzīmē> nakbu, kas arābiski nozīmē katastrofa. Izraēlā dibināšanas
 klausoties, mana testētāja anketā ar eļļu nosaukumiem <atzīmē> plusiņus un mīnusiņus. Kad aizskrūvēta pēdējā pudelīte
 kļuvušas par Ebesmaijera izpētes objektiem – zinātnieks <atzīmē> kartē ikvienu vietu, kurā rotaļlietas izskalotas. Tas
 atzīmē “ sausās ” naktis, bet ar lietainu mākonīti <atzīmē> “ slapjās ” naktis. 7. Modināšana naktī. Var mēģināt
 orientēti, gan šo variantu iespējamās sekas. Autors <atzīmē>, ka „ ir svarīgi analīzes procesā nodalīt divas lietas
 izteikšanas datumu, savukārt uzņēmums citā ailē vēlāk <atzīmē> to, vai izteiktais aizrādījums ir novērsts. Šāda sistēma
 ieviešam. Tas arī būs mūsu 2009. gada izaicinājums, ” <atzīmē> uzņēmuma tirdzniecības daļas vadītāja. Paplašināsies
. “ Elvi grupas ” sabiedrisko attiecību speciāliste <atzīmē>, ka alkoholisko kokteiļu tirdzniecības apjomi diezgan 
 Sietiņsone - Zatlere arī žurnālam “ Latvijas Tirgotājs ” <atzīmē>, ka būtiskākā tendence pēdējos gados visā alus nozarē
 Lūdzot analizēt konkurenci nozarē, “ Aldara ” eksperti <atzīmē>, ka joprojām jūtas kā pārliecinoši līderi. Uzņēmuma
 mēs izjūtam lielu atbildību. ” I. Jargans papildus <atzīmē>, ka visiem nopietnajiem alus darītājiem Latvijā šobrīd
 risina sarunas par Zviedrijas un Vācijas tirgu. Bet RPK <atzīmē>, ka eksports nav viņu prioritāte, lai gan Lietuvas un
 aptuveni 5%, sasniedzot jaunu rekorda līmeni. Eksperti <atzīmē>, ka Ukrainā, neraugoties uz produkcijas kvalitātes problēmām
 sadarbība ar piegādātājiem esot stabila. Sanita Beķere <atzīmē> – ņemot vērā faktu, ka “ Elvi ” ikdienā ar sieriem
 arī lielveikalu ķēdes “ Rimi ” speciālisti, viņi <atzīmē> dārgo importa marku tirdzniecības kāpumu pirmssvētku 
 situācija nebūt nav tik viennozīmīga, jo speciālisti <atzīmē> Lisabonas līguma ieviestās būtiskās izmaiņas un to ietekmi
 Diānai nekas nepieder. Ja vērš piedziņu, nav ko ņemt, " <atzīmē> juriste. Atstāj bez kāzu dāvanas Kādurīt mani sazvana
 uzdevumu ministrs ES finanšu pārvaldes lietās Normunds Broks <atzīmē>, ka ES fondu līdzekļi ir tas faktors, kas ekonomiskai
 biznesa dāmu klubu. Pats svarīgākais — kontakti Viņa gan <atzīmē>, ka tās, kas, iestājoties uzņēmīgo dāmu klubā,
 Ceturtdiena, 29. septembris Limbažu jaunieši Tūrisma dienu <atzīmē>, sakopjot Lielezera krastmalu (6) Tūrisma organizatores
 samazināties līdz 1% no zemeslodes iedzīvotāju kopskaita, <atzīmē> Krievijas Zinātņu akadēmijas Tautsaimniecības prognozēšanas
 Landšteinera dzimšanas dienai jau ceturto gadu pēc kārtas <atzīmē> apmēram 70 valstīs. Pateicoties viņa atklājumam par 
 vidū. Meksikas cūku gripas vīruss apdraud cilvēkus, <atzīmē> Honkongas universitātes mikrobiologs Maliks Peiriss. " 
 notiesāts uz 15 gadiem par kukuļu izspiešanu Zumas labā. Kā <atzīmē> finanšu eksperti, viņš bijis " vismaz naivs un nevīžīgs
 viņš neplāno paaugstināt ienākuma nodokli. Analītiķi <atzīmē>, ka nevienam nav skaidrs, kādā virzienā dosies valsts
 Ceturtkārt, prasmei jābūt grūti atdarināmai. Autors <atzīmē>, ka atšķirīgās prasmes uzņēmumā ir jāaplūko daudz
 to sasaista, liedzot saskatīt nākotnes iespējas. Kā <atzīmē> G. Zilburgs, izdarot pašnāvību, cilvēks ar plašu 
 veidotos pilsoniskā saskaņa un sadarbība. Koncepcijas autori <atzīmē>, ka attīstības procesi mūsdienās norisinās ļoti strauji
 Ellai patika - aktieri ir tautā cienīti cilvēki, viņiem <atzīmē> skaistas jubilejas - pušķotā krēslā, uz skatuves nes
 politiķis otru politiķi nosaucis par idiotu. Loģikas skolotājs <atzīmē>: idiots ir klīniska diagnoze, to var uzstādīt tikai 
 mīļumlietiņu vācelītes un daudz kas cits. Mazā Dārta <atzīmēja>, ka savu izstrādājumu dāvinās mammai (skolotājai)
 ētikas normām. Taurupietis Dzintars Cīrulis, kurš šogad <atzīmēja> 76 gadu jubileju, joprojām nespēj samierināties ar to
 perspektīvām. Ogres Invalīdu biedrības vadītāja A. Olševska <atzīmēja>, ka vairāk nekā 500 organizācijas biedriem ir iespēja
 lentītes pārgriešanu un skolēnu sagatavotu koncertu) <atzīmēja> nozīmīgu remontdarbu beigas. Skolas galvenajā ēkā nomainīts
 — Aknīste, kas ir arī tranzīta ceļš uz Lietuvu, — <atzīmēja> J. Subatiņš. Runājot par 2. šķiras ceļu remontu programmu
 spēlēm, gan treniņnometņu organizēšanai. Jēkabpilī <atzīmēja> Veco ļaužu dienu 3. oktobrī Jēkabpils Tautas namā tika
 kuri ļoti labi uzstājās un izcīnīja otro vietu. Kā <atzīmēja> A. Boginičs, Latgales dejotāji kārtējo reizi demonstrēja
 gadatirgū piedalījās vairāk nekā 40 tirgotāji. Kā <atzīmēja> “ Swedbank ” preses sekretāre Kristīne Jakubovska,
 Izslaukums no vienas govs ir 5 – 6 tūkstoši litru gadā. Kā <atzīmēja> Ģertrūde, labus izslaukumus izdodas iegūt, pareizi izvēloties
 centrā Atmodas ielā 19 tieslietu ministrs Gaidis Bērziņš <atzīmēja> Administratīvās rajona tiesas Jelgavas tiesu nama atklāšanu
 studēt, jo kāds labdaris par to maksā Vītolu fonds teju <atzīmēja> piecu gadu pastāvēšanu - augstāko izglītību ieguvuši
 akciju sabiedrību « Preses nams » ar izstādi reizē arī <atzīmēja> Latvijas grāmatu mākslas konkursa « Zelta ābele » 15.
 fakultāšu dienas, un kā priekšpēdējie tās ceturtdien <atzīmēja> Veterinārmedicīnas studenti. Aktivitātes sākās jau 
 netraucēja pārspēt BK « Zemgale » vienību ar 68:60. Kā <atzīmēja> gan treneris V. Krūmiņš, gan J. Bambis, iespējams
 iedibinājām Raiņa dienas. Pēc mūsu parauga ukraiņi kupli <atzīmēja> Tarasa Ševčenko jubileju. Notika arī dažādas citas 
 iereibuši pacienti. Ne tikai traumas Ārste J. Čudina <atzīmēja>, ka ātrās palīdzības mediķus nodarbinājušas ne tikai
 līdzfinansējumu mazvērtīgas mežaudzes nomaiņai, tomēr reizē <atzīmēja>, ka tās ir lielākas problēmas, jo tā ir jāizcērt 
 žurnālisti gan redzēja, gan draudzīgās kolēģu sarunās <atzīmēja> padrūmo, pievakarē tumšo žurnālistu ceļu starp uzslietajiem
 iesildīšanās, tālāk ies labāk. » Deivids Rūdis Āboliņš <atzīmēja>, ka komanda ir labi sagatavota: « Trenējamies divas reizes
 Trenējamies divas reizes nedēļā. » Arī Mārtiņš Bukšs <atzīmēja>, ka speciāli spēlēm ir trenējušies arī pēdējo nedēļu
 vienu punktu, jo spēle beidzās neizšķirti. Viņa arī <atzīmēja>, ka pēc ilgāka pārtraukuma komandā atgriezies Rihards
 direktors Aleksejs Jakušonoks, stāstot par jauno produktu, <atzīmēja>, ka veci cilvēki neizmanto daudzās mobilā telefona funkcijas
 neatbilst Krievijas normai un to atkārtoti izņem no tirgus, <atzīmēja> zemkopības ministrs. Valdības sēdē Latvijas Zivrūpnieku
 nekārtības uz ielas pie parlamenta ēkas novērsa. Rikveilis <atzīmēja>, ka Nacionālās drošības likums skaidri noteic Militārās
 deputāte no Latvijas Inese Vaidere (TB / LNNK). Vaidere <atzīmēja>, cik svarīgi ir Baltijas jūras reģiona valstīm veidot
 ģenerālsekretāram Jāpam de Hopam Shēferam par nopelniem Latvijas labā, <atzīmēja> Valsts prezidents Valdis Zatlers. « Man ir gods pasniegt
 « Apollo » informēja Saeimas Preses dienestā. Daudze <atzīmēja>, ka Latvijas un Japānas attiecībām ir sena vēsture.
 valdība un premjers, kuram viņš neuzticas. Turklāt viņš <atzīmēja>, ka Zatlers nav tiesīgs izteikt neuzticību Ministru prezidentam
 nelaimēm politiķi varot vainot pasaules finanšu krīzi, <atzīmēja> Ādamsons. Pagājušajā mēnesī Tautas partija (TP) 
 VID) un tā darbiniekiem, Valsts prezidents Valdis Zatlers <atzīmēja>, ka Ieņēmumu dienestu uztver kā ļoti draudzīgu organizāciju
 laiku pirms 15 gadiem un vērojot tā darbu tagad, prezidents <atzīmēja>, ka skatījums uz VID ir mainījies. Lai gan bijis brīdis
 noliedza iespējas ietekmēt tiesībsarga lēmumus, kā arī <atzīmēja>, ka pats Apsītis par biroja darbinieku prasību nav informēts
 100 jauni fotoradari. Intervijā aģentūrai LETA Segliņš <atzīmēja>, ka pirmie fotoradari Latvijā esot sevi pierādījuši 
 izmaksā aptuveni 50 000 eiro jeb 35 140 latus, aģentūrai LETA <atzīmēja> Segliņš. Kā ziņots, pirmie fotoradari Latvijas autoceļu
 ceļmalā, lai nokārtotu dabiskās vajadzības. Viņš <atzīmēja>, ka inkasatoru auto bija novirzījies kādus 300 – 500
 jābūt cauraustai, ir viendabīga. Policijas pārstāve <atzīmēja>, ka arī citur Eiropā patlaban « ceļo » šie viltojumi
 savukārt 2009. gada budžets būs 1,35 miljoni latu. Ābele <atzīmēja>, ka situācijā, ja finansējums, kas 2009. gadam piešķirts
 kas daļu enerģijas ļautu pārdot tālāk. Tomēr Meļko <atzīmēja>, ka attiecībā uz jaudām jāņem vērā Latvijas energosistēmas
 priekšsēdētāja pienākumu izpildītājs Juris Ekmanis <atzīmēja>, ka padome sniedz tikai rekomendējošus priekšlikumus 
 noformēt tā, lai viņam šis dokuments būtu saprotams. Tiesa <atzīmēja>, ka tā pievienojas prokuratūras viedoklim par to, ka 
 puses sarunās, šīs tikšanās laikā abas amatpersonas <atzīmēja> lieliskās starpvalstu attiecības un Latvijas un Azerbaidžānas
 visvairāk - abas blakus parādības kā nepatīkamākās <atzīmēja> 46% respondentu. Kupra veidošanās un auguma samazināšanās
 mierīgā gaisotnē varēs pārrunāt savas lietas, " viņš <atzīmēja>. Projekta attīstītāji norādīja, ka ar SPA kompleksa
 par to bija šausmās. Vēl pirms finālmača kāda avīze <atzīmēja>: „ Iedomājieties, cik daudz izcilu futbolistu nekad 
 departamenta direktors Uģis Sarma par būtisku aptaujas rezultātu <atzīmēja> to, ka tikai 20% atbildēs par svarīgu nosaukta elektroenerģijas
 kas sevi uzskatīja par veiksminiekiem, divreiz biežāk <atzīmēja>, ka tic, ka laimēs loterijā. Kā noskaidrojis profesors
 organizatoriskos panākumus, bet profesore V. Liholaja īpaši <atzīmēja> profesores K. Stradas - Rozenbergas popularitāti un augsto
 judikatūrai nozīmīgiem. Vērtējot aizvadīto gadu, I. Ziemele <atzīmēja>, ka pret Latviju iesniegto sūdzību skaits saglabājies
 starptautiskajās cilvēktiesību institūcijās Inga Reine <atzīmēja>, ka Latvijas valsts stratēģiski visām lietām ECT neļauj
 darbojusies efektīvi un caurskatāmi. Tāpat R. Apsītis <atzīmēja>, ka prasība bērniem pašiem iegādāties mācību grāmatas
 pamanījuši arī citviet Eiropā. Ar astoņiem punktiem pirātus <atzīmēja> portugāļi, septiņiem – Malta, sešiem – dāņi,
 atstās arī savu iespaidu uz uzņēmumu novērtējumu, " <atzīmēja> Gerhards, piebilstot, ka vēl viss jāizpēta līdz galam
 infrastruktūrai ar vienādiem nosacījumiem. Gerhards arī <atzīmēja>, ka patlaban ir skaidrs valdības lēmums, kā virzīt 
 procesā maiņā piedalās savi 5 cilvēki. Tomēr, kā <atzīmēja> O. Blūma, ļoti daudz arī biezpiena tapšanā atkarīgs
 iedzīvotājiem. " Mēs sevi vērtējam pārāk pieticīgi, " <atzīmēja> I. Kabaškins un minēja piemēru, kad izstādē Briselē
 projektus, un mēs šajā virzienā kļūstam par līderiem, " <atzīmēja> Igors Kabaškins. Rudenī notiks konferences, tikšanās
 lauksaimniecības konsultāciju biroja vadītājs Viktors Kalāns <atzīmēja>, ka, iespējams, ja jau P. nokļuvis šādā situācijā
 to var realizēt lielu daļu plānu. Antoņina Jermolajeva <atzīmēja>, ka šajā situācijā iespējama projekta atkārtota noformēšana
 dziesmas izpilda latviski. Gustavs arī ar īpašu pateicību <atzīmēja> Sanctimony mūziķus, kas jauno komandu uzaicinājuši savā
 rezultātiem ar konkrēti izmērāmiem kritērijiem. Kā konferencē <atzīmēja> Nordea bankas jauno tirgu personāla vadītāja Tīna Kēsi
 prezidents un MCA valdes biedrs uzņēmējs Vladimirs Barinovs <atzīmēja> motociklistu spēju būt organizētam spēkam un to, ka 
 februāra programmu britu Ārlietu ministrijā. O. Grosvalds <atzīmēja>, ka būtu žēl, ja izjuktu Baltijas Antantes pirmā kopējā
 skaidri parādīja to maznozīmību. M. Ļitvinovs, kā <atzīmēja> I. Feldmanis, vēlāk pārmeta Latvijai atteikšanos no
 savstarpējo palīdzību nav reālpolitiski iespējams. V. Munters <atzīmēja> arī Lietuvas nopelnus, kas izpaudās, Lietuvai ieņemot
. Gustav! Gustavs? " Neviens neatsaucās, audzinātāja <atzīmēja> žurnālā, ka Gustavs nav ieradies, un pēdējā solā
 speciālistu vidū atzīts psihosomatologs savā referātā <atzīmēja>, ka katram cilvēkam ceļā uz mērķi ir dota enerģija
 1918. gada 18. novembris ir tikai trešais datums, kuru mēs <atzīmējam>, - varbūt tāpēc, ka tieši tad tika nodibināta plašāka
 interesi par matemātiku un zinātni. 2008. gada 9. decembrī <atzīmējam> četrdesmito gadskārtu, kopš pirmo reizi sabiedrībai 
 likvidāciju. — Es teicu pavisam ko citu, vienkārši <atzīmēju>, ka Briseles komisijās (nevis pie lielā galda) kāds
 datoru un interneta piedāvātās iespējas. Taču, kā jau <atzīmēju>, sekas nav viennozīmīgi pozitīvas. Piemēram, šodien
 leņķi. Emīls tikmēr gulšņā savā stūri. ARMANDS. Es <atzīmēju> vietu uz grīdas, kur vēlams stāvēt. Sēdēt laikam 
 kājas ar strīpiņu katru uzspridzināto Mazdienu Trusīti <atzīmēju>. Sarkanturbānīte. Kādu trusīti, vecmāmiņ?...
 paliktas smilšu laipas. Vakarā uztaisījām nometni un mazliet <atzīmējām> satikšanos. Vispirms izdzērām vāciešu vīnu, tad mūsu
 lieliski sapratāmies. Savā latviešu kopienā mēs pienācīgi <atzīmējām> 18. novembri, dziedājām " Dievs, svētī Latviju! " 
 tā notiks, iedzīvotāji var pagaidīt. Šovasar Trikāta <atzīmēs> savu astoņsimto jubileju, bet jau tagad izveidota darba
 Latvijas basketbolistu Jāni Blūmu šī gada 8. jūlijā <atzīmēs> savu ceturto kāzu jubileju. Kamēr Jānis savas dienas 
 savus keramikas darbus. Šogad pilsētas svētkos, kad Talsi <atzīmēs> savu 777 gadu jubileju, plānots izveidot raku cepli. Šogad
 vidusskola atskatīsies uz 65 darba gadiem, savukārt vidrižnieki <atzīmēs> savas skolas astoņdesmitgadi. Protams, izglītošanās
 miljonu, lai tad nu varētu pilnībā nodoties valsts darbam. <Atzīmēsim>, ka Repše vismaz vienā jomā vārdu turēja un 2003. gada
 paktam radās jauni, mazāk pretenciozi varianti. Pirmkārt, <atzīmēsim> Vilhelma Muntera plānu, kas gan neguva nozīmīgu starptautisku
