augstu reprezentativitāti). Vairāk kā puse aptaujāto <atzina>, ka lieto uzturā putnu gaļu vismaz reizi nedēļā. Savukārt
nosaukt iemeslus putnu gaļas lietošanai, 68 % respondentu <atzina>, ka tā esot garšīga, apmēram puse respondentu novērtēja
iespējas, 43 % uzsvēra tās veselīgumu, bet 30 % respondentu <atzina>, ka putnu gaļa ir lētāka par cūkas vai liellopu gaļu
apmēram 16 % respondentu. Nedaudz vairāk kā 3 % aptaujāto <atzina>, ka nepērk putnu gaļu, jo viņiem tā ir pieejama piemājas
rīkojušās saskaņā ar likumu, amatpersonu pilnvaru ietvaros, un <atzina> Krievu partijas priekšsēdētāju par vainīgu administratīvā
KNAB lēmumu pārsūdzēja, jo par pretlikumīgi saņemtiem <atzina> tikai 30 latus, bet 600 ziedotos latus uzskatīja par likumīgiem
konsultēt un pamācīt. To darīt nevajadzēja, jo somi <atzina>, ka redzētās ražotnes ir gana augstā līmenī, " stāsta
paaugstināt izglītības kvalitāti vidusskolās I. Juhņeviča <atzina>, ka iepriekš aktualizētais jautājums par izglītības
mākslinieku pulkā, aicināja U. Gintnere. M. Heimrāts <atzina> : “ Man vienalga, vai mākslinieki ir organizējušies
siltas telpas, līgumi ar modeļiem aktu studijām. ” Bet <atzina>, ka šādu cilvēku nebūs viegli atrast. Aivars Kleins
turpmāko darbību. Vairāki aptaujātie pašvaldību vadītāji <atzina>, ka pagaidām ir lielas neskaidrības ar budžetu, tāpēc
tā nedomā šādas izklaides piekritējs Armands, kurš <atzina>, ka virtuālā pļāpāšana normas robežās esot pilnīgi
iedzīvotājiem par gāzes pievienošanu nebūs jāmaksā, bet šoreiz <atzina>, ka arī viņiem būs jāmaksā Ls 5 – 10. Tiem, kas 
lēmums jāapstiprina valdībai, ” teica J. Asaris. Viņš <atzina> : neatkarīgi no tā, kas būs īpašnieks – privātpersonu
bērniem maksās par pusdienām skolā, bet vienu ģimeni <atzina> par trūcīgu. Trim alsundzniekiem, kas mācās Vaiņodes
īpašības apvienotas šķirnē Bergers Rekord. H. Šperliņa <atzina>, ka dālijmīļi esot īpaša sabiedrība. Laba sadarbība
vajadzīgs arī basketbolā, sacīja Ivars Pāže. Juris Špiguns <atzina>, ka ugunsdzēsības sporta dalībniekiem nav, kur trenēties
ministrs Guntars Grīnvalds judikatūras moduļa prezentācijā <atzina>, ka šādas datubāzes izveidošana ir būtisks solis uz
līgumi ar strādājošajiem nav slēgti. Divas personas <atzina>, ka par veiktajiem darbiem saņem atlīdzību, apmēram
— no Ls 9 līdz Ls 13, Jelgavā — Ls 18. M. Rupmejs <atzina>, ka nav pētīts, cik pensionāru dienā izmanto to vai
pārliecinoši. Viņš komisijas rīcību, piespriežot soda naudu, <atzina> par aplamu. Arī nezināšana, ka kāds jūs jau ir « 
tās līdz šim nav bijušas. Padzīvojis vīrs atklāti <atzina>, ka piemājas teritorijā nozāģējis ābeles (augļu 
Kalvītim bija jārīkojas. ” Anatolijs Mackevičs (LPP) <atzina>, ka „ Jaunā laika ” aiziešana valdībai nebija nekas
šāda rīcība bijusi iepriekš sarunāta. Aleksejs Vidavskis <atzina>, ka nebūtu balsojis nedz par, nedz pret. Atbalstīt esošo
stāstīja, ka 2004. gadā par galveno demogrāfijas problēmu <atzina> iedzīvotāju skaita sarukšanu un gandrīz nerunāja par
šī problēma nākotnē varētu būt ļoti aktuāla. Kā <atzina> Edgars Daugelis, kamēr cilvēkiem nebūs motivācijas maksāt
asociācijas valdes priekšsēdētājs Arvīds Šteinbergs <atzina>, ka organizatoriski pasākums izdevies. « Prieks par igauņiem
tika saņemti vairāk nekā 270 pieteikumi. Par labāko <atzina> japāņa Sjunmjo Masuno ieceri. Iecere paredz, ka katrs
daiļradē sniedza arī izstādes atklāšanas pasākumā. Kā <atzina> Vācijas pārstāvji, nozīmīga loma izstādes tapšanā
norisa « Sveiks, vecais Ādolf! Lai top... ». Kā <atzina> I. Pauniņš, šovasar viņa vadītajiem kolektīviem pasākums
sieva Inese. Veterānu rotas dalībnieks Ilgars Puškevics <atzina>, ka Jūrkalnē viņam vislabāk patikušas netradicionālās
komentēja tos. Pēc stundas Elīna Millere « Bauskas Dzīvei » <atzina>, ka līdz šim viņai dzeja nav patikusi : « Taču vakar
zudīs pārvaldē. Pašvaldības vadītājs Valdis Veips <atzina>, ka neskaidrību vēl ir ļoti daudz un to, kā īsti dzīve
Justīne Kante un Una Šķipare. Viņas « Bauskas Dzīvei » <atzina>, ka bilžu grāmatu veidošana palīdz apgūt angļu un 
Mežotnes pamatskolā. Audzēkņi pirms svinīgā pasākuma <atzina>, ka ir satraukušies. « Ir nedaudz skumji, jo būs jāšķiras
pret straumi, pret postmoderno, " diskusijas iesākumā <atzina> profesors. Katra grāmatas nodaļa mudinot cilvēku domāt
ieradusies ar komandu, kurā ir 5. a klases skolēni. Bērni <atzina>, ka ir uztraukušies, jo sacensībās šķēršļu joslā
korpusa pirmajā stāvā. Centra vadītāja Mirdza Lazda <atzina>, ka jūtas laimīga, jo paveikts ļoti liels darbs. SIA
cementa trūkums varētu beigties, sākoties ziemai. Viņš <atzina>, ka patlaban " Tapeks " nespēj pilnībā apmierināt cementa
saglabāsies 25 - 26 miljonu tonnu līmenī. Taču Kaljurands <atzina>, ka Igaunijas un Krievijas sliktās attiecības var aizkavēt
lieliem riskētājiem viņus noteikti nevar pieskaitīt - 20% <atzina>, ka ir zema riska ieguldījumu veidu cienītāji, 67% -
informēts Krievijas prezidents Vladimirs Putins. Tomēr viņš <atzina>, ka štābā tās neesot apspriestas, jo nevienam nebija
Pensilvānijas gubernators Eds Rendels telekanālam CNN <atzina>, ka " nākamajās 12 - 14 stundās būs skaits, vai radusies
komandas jau ir nokomplektējušas sportistu sastāvus, " <atzina> Belohvoščiks. Riteņbraucējs gan uzsvēra, ka joprojām
pirms gaidāmā pasaules čempionāta, tas ir skaidrs, " <atzina> Štrombergs. " Šodien ļoti sīvā cīņā izdevās uzvarēt
mūsu bērnu vajadzībām. Kā otrdien preses konferencē <atzina> vairāki žūrijas locekļi, diemžēl vēl pietiekami daudz
bija viena no pirmajām valstīm, kas 1919. gadā de facto <atzina> mūsu valsts neatkarību. « Kopš Latvijas kā neatkarīgas
negatīvus stimulus autopārvadājumu nozarei, aģentūrai LETA <atzina> autopārvadātāju asociācijas « Latvijas auto » prezidents
tikai profesionāļi ar pieredzi attiecīgajā jomā. Viņš <atzina>, ka pašam būtu kauns vadīt, piemēram, Veselības ministriju
bijusi interese gan no Eiropas, gan ASV investoru puses, <atzina> ekonomikas ministrs, piebilstot, ka konkursā varēs piedalīties
viņa preses sekretāre Kristīne Liepa. Sudraba iepriekš <atzina>, ka revīzijas sākšanu tieši par šo objektu ietekmēja
situācija joprojām ir nopietna, intervijā aģentūrai LETA <atzina> ministrs. Segliņš pieļāva, ka nākotnē uz ceļiem 
viņiem ir sveša. Skolēni, kuri piedalījās diskusijā, <atzina>, ka nozīmīga lomu izglītībā nenoliedzami ir pedagogs
populāru Latvijas viesstrādnieku mērķa zemi, aģentūrai LETA <atzina> aptaujātie ekonomisti. Kā ziņots, Francija savu darba
ierobežo viesstrādnieku iespējas šajā valstī. Viņa arī <atzina>, ka sajūsma par darbu ārzemēs ir pārgājusi un daudzi
paredz arī veikt operatīvo darbinieku apmācību, jo, kā <atzina> Lūks, bieži jaunie darbinieki, arī Latvijas Policijas
audzēja operācijas veikšanu viņas tēvam. Apgabaltiesa <atzina> Gāršu par vainīgu krāpšanā un noteica viņam 1600 latu
krāpniekiem 2007. gada 19. septembrī Konkurences padome <atzina> Latvijas logu un durvju ražotāju asociāciju (LLDRA) 
autosalona « Pro Vento » īpašnieks Uģis Vītols arī <atzina>, ka automašīnas tiek vestas uz ārvalstīm, taču to 
« nozare. lv » žurnālists Juris Kaža aģentūrai LETA <atzina>, ka LP, plānojot piemērot atšķirīgus tarifus lielajās
pazemojošu vai pat erotisku informāciju. 20% aptaujāto <atzina>, ka saskārušies ar svešu personu vārdu un uzvārdu izmantošanu
" norādīja Kreituse. Jānis Dukšinskis (LPP / LC) <atzina>, ka sistēma nav godīga, tāpēc lūdza IZM un Veselības
korupciju, savukārt 60% amatpersonu par svarīgu problēmu <atzina> nabadzību. Amatpersonu skatījumā Latvijā nozīmīgas
gūšana un tā sauktā ēnu ekonomika. Loskutovs šodien <atzina>, ka pētījums, noskaidrojot amatpersonu viedokli par korupcijas
tiesas Krimināllietu tiesu palāta 2004. gada 30. aprīlī <atzina> Kononovu par vainīgu kara nozieguma izdarīšanā - viņa
Pilsoņu brīvību, tieslietu un iekšlietu komitejas vārdā, <atzina> — pašreizējie ES tiesību akti aizsardzībai pret diskrimināciju
bērnudārzos vai skolās ciestu no diskriminācijas ". Viņš <atzina>, ka šajā jautājumā noderīga var būt sadarbība ar 
pašvaldību lietu ministrs Edgars Zalāns intervijā Neatkarīgajai <atzina>, ka Godmanis ar šīm reformām bija ticis tālāk, nekā
strādniekus no negodīgas konkurences darba tirgū, ' Dienai <atzina> kampaņas veidotāja Monika Svērda. Pēc celtniecības 
Neatkarīgajai vakar sacīja, ka respektē tautas viedokli, un <atzina>, ka tagad valdībā būs jāvienojas par kopēju nostāju
tā arī nesastapa. " Nevienā brīdī man nebija bail, " <atzina> peldētāja. Pirms 10 gadiem franču peldētājs Benuā 
kursā tiek minēta ziņkārība, un vairākums studentu <atzina>, ka viņu vecāki nezina, ko viņi mācās. Kāds cits
Aptaujājot sievietes par ideālo vīrieti, vairākums <atzina> tradicionāla vīrieša raksturīpašības, tostarp konservatīvismu
pie spoguļa nekā kopā ar viņām. Tomēr 40% aptaujāto <atzina>, ka visbūtiskākais ir tieši vīrieša finansiālā stāvokļa
informāciju no visdažādākajiem avotiem. A. Bērziņš <atzina>, ka līdz šim nav ziņots, vai kāds no vecākiem ir kādreiz
nodrošināt citu situāciju. Vairākums eiropiešu (54%) <atzina>, ka iespēja otru cilvēku vispirms ieraudzīt ļautu viņiem
Rīgā. Mākslas vērtētājas, rīdzinieces, raidījumā <atzina>, ka mākslai ārpus Rīgas vajag pievērst lielāku uzmanību
anonimitāti. “ Mēs sargājam savu privāto dzīvi, ” Cosmo <atzina> kāda nūdiste un piebilda, ka nūdisma filozofiju vislabāk
uzgāza tās saturu oponentam. Pēc pāris gadiem gan viņš <atzina>, ka uz Ņemcovu ļaunu prātu neturot ; pāris reizes abi
iegūstot 298 no 312 iespējamiem punktiem. Pēc konkursa puisis <atzina>, ka priecājas par uzvaru, bet vislielākais prieks viņam
vadītāja Jolanta Brūniņa sarunā ar žurnālu « Tirgotājs » <atzina>, ka šajā pilsētā klasisko skatlogu ir maz, taču tik
iekārtotāja Anda Krieva žurnālam « Tirgotājs » ar nožēlu <atzina>, ka Latvijā skatlogu iekārtošanas tradīcijas ir visai
esot pieaudzis. Atzīmējot E. Gulbja lietu, R. Apsītis <atzina>, ka policija šajā lietā neesot darbojusies efektīvi 
izmantoja tās tehniku, nodokļus nav maksājuši), tiesa <atzina>, ka automašīna bojāta SIA ' ' ProAudio ' ' vainas dēļ
valokordīna lietošanu. Administratīvā apgabaltiesa gan <atzina> Bibergala vainu " automašīnas vadīšanā, atrodoties 
kā zemākā līmeņa federālajiem tiesnešiem, politiķis <atzina>, ka " to šobrīd ir grūti dabūt cauri. " Viņa kolēģis
ar EK " veselības pārbaudes " priekšlikumiem. Komisāre <atzina>, ka " veselības pārbaudes mērķis ir arī vienkāršot
tikšanās ar ekonomikas, satiksmes un finanšu ministriem viņš <atzina>, ka sarunas noritējušas veiksmīgi un patlaban aktuāls
Škoda. Arī pirmajā konkursā sākotnēji par uzvarētāju <atzina> GTTE. Taču Viko par konkursa rezultātiem iesniedza divas
lai jau nākamnedēļ sāktos nopietna pārstrāde. Kā <atzina> uzņēmuma agronome Aiga Kraukle, līgumi, lai izpildītu
deva arī takas projekta autori – tērvetieši. – Viņi <atzina>, ka Tērvetes parks ir pārāk safrizēts un tā esot viņu
strādājot pie skulptūras “ Aizmugures vērotājs ”, <atzina> arī aizputnieks Ģirts Brumsons. Liepājas Pedagoģijas
skulptūra “ Saule ”. “ Hobby ” klase Par labāko <atzina> Pāvilostas un Grobiņas jauniešu veidoto darbu “ Nostalģiskā
nodrošināt ražošanu. Un tā ir liela priekšrocība, " <atzina> zemnieks. Novērtēti riski kaitē mazāk Jara Sizova Pētījums
saimniecības „ Salenieki ” īpašniece Ruta Norkārkle, kura <atzina>, ka valdība ar katru gadu nākot tuvāk laukiem, sāk 
un galarezultāts bija pārsteidzošs. Daži subatieši <atzina> – tā kā peles ir samērā korpulentas, tad Subatē esot
autovadītājus varēšot izvietot kamerās kaimiņpilsētās, <atzina> Daugavpils policijas pārvaldes preses sekretāre Ingūna
ekspertes Ingrīda Cīrule un Žanna Iļčenko par uzvarētāju <atzina> no Ludzas atbraukušo starptautisko, Krievijas un Latvijas
organizētāja. Sarmīte Midega, VADC izbraukumu organizētāja, <atzina>, ka Saulkrastu slimnīcā kļūt par donoriem lielākoties
Jūsu priekštecis vēstnieka amatā pirms pusotra gada <atzina>, ka pēc iestāšanās Eiropas Savienībā daļā sabiedrības
laipa no dēļiem. " Gājējiem tur nav paredzēts iet, " <atzina> arī K. Ķēniņš. " Es to vērtēju negatīvi. Taču
nepareizi... " viņš ironiski pasmaidīja. Gaviļnieks arī <atzina>, ka, par spīti gadiem, kuri gan neesot nekādi patīkamie
līdzjutējus līdz pat piektdienai un sestdienai, " pasākuma laikā <atzina> Latvijas Futbola federācijas ģenerālsekretārs Jānis 
priecīgs, ka mēs tomēr viņu apsteidzām, " pēc finiša <atzina> Māris Neikšāns, kas uzvarēja A2000 klasē un bija arī
pilntiesīga ES dalībvalsts un šo lēmumu nevarēja ietekmēt, ' <atzina> N. Riekstiņš. Viņaprāt, Latvijai vajadzēs aizstāvēt
spēlēs ar Franciju. Pieredzējušais uzbrucējs Aigars Cipruss <atzina>, ka darāmā vēl daudz. " Pozitīva rezultāta nav, jo
elektrību, komunālajiem pakalpojumiem jāmaksā tāpat, <atzina> I. Godmanis LNT raidījumā 900 sekundes. Tāpēc viņš
sniegums ar katru gadu kļūst arvien labāks. Par labākajām <atzina> 11. a, 9. a, 9. b un 12. a klases komandu. Neviens nav
konstatēja direktīvu neatbilstību mūsdienu prasībām un <atzina> nepieciešamību pēc jauniem vienotiem augstas kvalitātes
26% - pavadītais laiks bija daļēji vērtīgs, tikai 9% <atzina>, ka tāpat citu iespēju nebija. Tas liecina, ka respondenti
salīdzinot ar pārējām EK dalībvalstīm. Vēlāk EKT <atzina>, ka vienlīdzīgas darba samaksa principam ir ne tikai ekonomiska
Ziemeļvācijā (Vācijas ķeizars Frīdrihs II 1214. g. <atzina> Dānijas iekarojumus līdz Elbei), varēja atkal pievērsties
ka daži Lotes projekta punkti ir pārspīlēti, tomēr <atzina>, ka novērtē viņas ierosinājumus un tos apspriedīs,
vilka, kad sailgojās pēc manis, ko negribēja teikt, bet <atzina>, uzvelkot tieši šīs bikses. Un tad viņš mani turēja
pastāvīga, ja neskaita to, ka šo nepastāvību viņa pati <atzina> un apzinājās. Reizēm viņai prātā iešāvās doma,
un rokas dega, ausis liesmoja. - Labi darīji, labi, - <atzina> par Māti nosauktā un pētīja tālāk, ieskādama savu
dzīvesveidu. Apmēram tādā garā. Būdams pie pilnas apziņas, <atzinu>, ka esmu krāpis savu sievu ar divreiz jaunāku filoloģijas
kuros notiek sadomazohistiskas ievirzes erotiskās izrādes. <Atzinu>, ka intīmpreču veikalos esmu iegādājies īpašas seksuālās
noformējumu, kādu vien uzņēmējs vēlas. Un jebkurš <atzīs>, ka lojalitātes kartes, kas ir vizuāli un taustāmi baudāmākas
krievu avīzēs lasīju piedāvājumu darījumam : labi, mēs <atzīsim> okupāciju, un " viņi " lai mums dod brīvas rokas izglītībā
auditora sertifikātu reģistrācijas žurnālā. 41. Komisija <atzīst> auditora sertifikātu par nederīgu šādos gadījumos : 
normatīvos aktus, kā arī Baznīcas statūtus. (3) Valsts <atzīst> Baznīcas tiesības interpretēt Bībeles Svētos Rakstus
ir franču kino karaliene. Ja ticam presei, skatītāji <atzīst> viņu par pasaules skaistāko aktrisi, Denēva pārspēj
iedzīvotāji ļoti daudz uzturā lieto soju un zinātnieki <atzīst>, ka pateicoties šādai pārtikas izvēlei novērojama vieglāka
viņu – izvairās no bērna, ir ar viņu apmierināti, <atzīst> bērna neatkarību vai nomāc to, labvēlīgi izturas pret
anglikāņu grupas, kas nepieder anglikāņu sadraudzībai, kura <atzīst> Kenterberijas arhibīskapa autoritāti (piem., harismātiski
Ungārijas. Lai gan lielākā daļa jūdaisma strāvojumu <atzīst> cionismu, Satmara Hasidim piekritēji ir anticionisti. 
elementus. Pastāv sešas ortodoksālās (astika – tāda, kas <atzīst> vēdu autoritāti) hindu filozofijas skolas – Njāja,
arī tiesvedība ilgst jau divus gadus. Vienlaikus NILLND <atzīst>, ka īsti nesaprot konkrētās interneta krāpniecības 
tur vainojama galvenokārt autovadītāju neuzmanība, " <atzīst> Valkas rajona policijas pārvaldes kārtības policijas biroja
izmantošanas piemēriem, " vērtējot Saldus ceļinieka panākumus, <atzīst> ekonomikas ministrs Krišjānis Kariņš nu izsaka cerību
perspektīva, tāpēc speciālistu trūks arvien vairāk, " <atzīst> G. Karols. * * * Uzņēmuma CV - Dibināts : 1991. gadā
santīmi, interneta izmantošana ir pārāk dārga, " viņš <atzīst>. Bezvadu interneta ierīkošanas izmaksas privātpersonām
tos, kuri vienmēr ir dziedājuši. Konkursa rīkotāji <atzīst>, ka dalībnieki pieteikušies diezgan kūtri, tāpēc nācies
celtniecības uzņēmumiem tos pilnībā var izpildīt, " <atzīst> SIA Re & Re darba drošības inženieris Andis Ābele, kurš
pretimnākoša un grāmatnīcas vietā ierīkoja datortelpu, » <atzīst> E. Rasļenoka. « Tā vietā mums piedāvāja istabu kaut
gan pēc grāmatvedībā nepieciešamām veidlapām, » <atzīst> veikala vadītāja Aija Tomsone. Ikdiena veikalā nemainīsies
gadījumā varētu izbraukt ar jebkuru transportlīdzekli, » <atzīst> Latvijas Valsts ceļu pārstāvis Edmunds Rullis. Ceļu 
risinājuma, kā vien šīs gājēju pārejas likvidēšana, » <atzīst> E. Rullis. Atjaunos gājēju pārejas Minētās pārejas
orientēšanās sporta stafetē. Skolotāja Līga Rozenšteina <atzīst>, ka Ilze ir labs piemērs citiem skolēniem, cik daudz 
internātpamatskolas skolotājas Tamāra Jankava un Aelita Matute <atzīst>, ka pēc konkursā “ Putni manā mežā ” izcīnītās
Tomēr neskatoties uz to, kultūras dzīves vadītāja <atzīst>, ka ir uzteicams rezultāts, ja 70 procentu no rajona skatē
kaut vai par lētu cenu, ” pastāsta I. Jēčis. Viņš <atzīst>, ka pēdējo gadu lielais pieprasījums sadārdzinājis 
saskaņošana ar uzņēmuma “ Latvenergo ” plāniem, <atzīst> V. Kārkliņš. “ Cīņa mums jau iet kādu pāris gadus
ir tādas iespējas, tāpēc varējām to atļauties, ” <atzīst> H. Poprockis. Izpilddirektors stāsta, ka iedzīvotāji
atrodas Londonā un ko nekontrolē Kubas valdības. Viņš <atzīst>, ka slavenais kinorežisors Vims Venderss ar savu Kubas 
pantiņus. Tā ir dvēseliska, rakstīta ar dziļu izjūtu, ” <atzīst> M. Liepiņa. Topošajiem Nīcas, Rucavas un Vaiņodes 
radīja ideālus apstākļus grāmatas rakstīšanai, ” <atzīst> nīcenieks. Autors pastāsta, ka grāmata balstīta uz 
bērnu ratiņiem. Pircēji tie paši, kas “ Rāmavā ”, <atzīst> pārdevēja Ligita Gūža, ielejot viņu līdzpaņemtajos
viceprezidents, firmas Averoja direktors Kaspars Apse. Viņš <atzīst>, ka kvantitatīvi vidējo mācību iestāžu un augstskolu
stāsta saimniece. Sēklu nodrošinot paši. G. Dēvita <atzīst>, ka pērnā gada iekūlumam dīdzība esot laba. Viņasprāt
vai teritoriju var nosaukt par kriminālu zonu, tomēr <atzīst>, ka vide te nav pievilcīga. Arī viņš novērojis, ka
strikts stratēģisks redzējums un punktualitāte, R. Plakans <atzīst>, ka radošus momentus savā darbā saskata gan. Tos viņš
un subjektīvu faktoru. Parasti par objektīviem faktoriem <atzīst> dzīves apstākļu maiņu, sabiedriski ekonomisko procesu
pārtikas cenu pieaugums, īpaši augļiem un dārzeņiem, " <atzīst> " Hansabankas " ekonomiste Lija Strašūna. Savukārt tabakas
aktīvākajām koncertu “ pircējām ” Latvijā. Un, kā <atzīst> “ Latvijas koncerti ”, pilsēta, kurā ir patīkami
aktivitātes, patīk arī darīt radošu darbu. Mārtiņš <atzīst>, ka vēl negribot uzņemties pārāk lielu atbildību, 
Vaira Puida un kultūras darba organizatore Kristīne Upmale <atzīst>, ka Gatis ne tikai pats ir ieraudzījis, cik skaista ir
gāzes apgādi. Paskaidrojumā viņš raksta, ka savu vainu <atzīst> un notikušo nožēlo. Energoapgādi viņš nelikumīgi 
atstājot pedagogus pilnīgā neziņā. O. Dukšinska <atzīst>, ka Daugavpilī nav bērnudārzu, kuros bērniem vecumā
Ideāla vēlēšanu tehniskā procesa nav, tomēr prezidente <atzīst>, ka 5% barjeras ieviešana bijusi ļoti svētīga, lai 
fakultātes 1. kursa studentes Liene Zeiliņa un Gunta Stanka <atzīst>, ka zēni galvassāpes nav sagādājuši, un nedaudz saspiestāku
fonds. Tā sarunā laikrakstam " Latvijas Vēstnesis Plus " <atzīst> Vītolu fonda valdes priekšsēdētāja Vita Diķe. Jūsu
arī cilvēki, kas piedalījušies iepriekš, tomēr viņš <atzīst>, ka ne vienmēr priekšnesums ir labāks nekā pirmoreiz
piespiest citus taustiņus, rodas jauna improvizācija, » <atzīst> etnologs I. Mežs. A. Mednis šajā diskā ierakstījis
palīginternātskolu audzēkņiem « Mana Latvija », un, kā <atzīst> tā organizatori, atsaucība, līdzīgi kā iepriekšējos
situācijās. Jelgavas nodaļas vadītāja Kristīne Balsa <atzīst>, ka bērni nezina, kā jārīkojas nelaimes gadījumā 
būt aktuāla ne tikai 12., bet jau devītajā klasē, » <atzīst> 4. vidusskolas sporta skolotājs Uģis Ozols, kas seminārā
patīkami kaut kādu brīdi ar Ļenu paskriet līdzās, » <atzīst> Normunds, kas patlaban skrienot tikai tad, « ja ir labs
šāda spēle dod cerības cīnīties tālāk. M. Zeltiņš <atzīst>, ka spēku samēri bija ļoti dažādi, jo vēl nesen Nīderlande
valstī. Jelgavas slimnīcas kardioloģe Marina Kovaļova <atzīst>, ka, ņemot vērā stresa pilno dzīvi, cilvēkus arvien
bērniem. Uzņemšanas nodaļas vadītāja Mudīte Zborovska <atzīst>, ka tas ir vairāk kā citus gadus, turklāt ne vienmēr
bet tas tomēr ir labāk nekā palikt pavisam bez darba, » <atzīst> A. Sietiņš. VUGD Bauskas brigādē pašlaik ir 73 strādājošie
mājas un dievnamus ar meijām. Monsinjors Jānis Zviedrāns <atzīst>, ka latviešiem šis paradums ir Vasarsvētku neatņemama
mūsu mīļās, labās un gādīgās audzinātājas, » <atzīst> Una Vilciņa. Savukārt Lāsma Mauriņa piebilst, ka daudzos
ieguldījums redzesloka un izpratnes veidošanā. Devītklasnieki <atzīst>, ka interaktīvais pasākums, kas viņiem bija organizēts
tas nav kavējis piedalīties ārpusskolas aktivitātēs, <atzīst> audzinātāja Tekla Zone. Mūzikas skolas izglītība ir
domām, mācoties pieci čakli jaunieši. Ināra Grēniņa <atzīst>, ka šķirties no saviem devītajiem būšot grūti, jo
izlase šajā apakšgrupā bija ievērojami spēcīgāka, <atzīst> G. Mašinskis. Rajona Padomes Sporta nodaļas vadītāja
automobiļu federācijas preses dienests portālam autosport. lv <atzīst>, ka D. Arāja / R. Mišukovska rezultāts ir īpašas 
klepotājiem. Te man ļoti patīk, un meitiņa jūtas labi, » <atzīst> mežotniece Solvita Želve. Uz pēdu ārstniecisko kopšanu
vienīgi pieaugušo uzraudzībā! " Tiesa, I. Ostrovskis <atzīst>, ka šie peldlīdzekļi vienalga ir labāki nekā nekas 
Reģistratores Janīna Skļepoviča un Endija Kļaviņa <atzīst>, ka ir patīkami strādāt gaišās telpās, iekārtojums
Sabiedrības veselības aģentūras epidemioloģe Tatjana Merankova <atzīst>, ka pagaidām Bauskas rajonā nav datu par norovīrusa izraisītu
neslimoju, bet, ja nu vajadzēs, tad maksāšu un nākšu, » <atzīst> Inese. Liene Zandberga cenu kāpumu izjutusi tieši - piektdien
citas dienas, kaut arī pacientu nodeva ir Ls 12 par dienu, <atzīst> medicīnas māsa Biruta Bļinkova. Kārtība nav mainīta
SIA « Kvinta plus » būvdarbu vadītājs Andris Blumfelds <atzīst>, ka strādnieki sūrojoties par citur nepieredzēto garnadzību
Analizējot policijā saņemtos iesniegumus, Sietniece <atzīst>, ka krāpšanas gadījumi bijuši dažādi. " Ir gadījumi
aizvietotājs komandā tika paņemts Štelmahers. Tomēr Trinkjēri <atzīst>, ka tā bija kļūda. " Ja mums būtu pāris dienas vairāk
nebūtu izdarījis lieku kustību. Savukārt pats sportists <atzīst>, ka viņa lielākais trūkums joprojām ir pirmie 50 metri
atbrīvoties no nikotīna atkarības jau kļūst daudz grūtāk, » <atzīst> Šiliņš. « Uzskats, ka smēķēšanu var atmest tikai
nedēļā atstādinātais luterāņu mācītājs Valters Korālis <atzīst> uzreiz, piebilzdams, ka uz intervijām tagad dosies tikai
mēdz atkārtoties, un par tevi jau ir tā informācija, » <atzīst> mācītājs, kurš šobrīd sācis šaubīties par privātās
darām kaut ko citu. " Lietuva pieprasīs, lai Krievija <atzīst> padomju okupācijas faktu un atlīdzina tās nodarīto kaitējumu
Mūzikas akadēmijas Studentu kluba vadītāja Anita Alksne gan <atzīst>, ka cilvēki rūpīgāk apsver, kurus koncertus apmeklēt
— 436. vietā. Veselības ministrs Vinets Veldre (TP) <atzīst>, ka šogad slimnīcu finansiālie rādītāji būs vēl 
izglītības kvalitātes līmenis pazeminās, savukārt 36% <atzīst>, ka nav vērojama ne izglītības kvalitātes uzlabošanās
visaugstākais rādītājs ir Ungārijā – tur 60% aptaujāto <atzīst>, ka tirdzniecības vietas izvēli lielā mērā nosaka viņu
Lietuvas radio un televīzijas ziņu portāls " lrt. lt ". Kā <atzīst> Migrācijas departamenta pārstāvji, uz Lietuvu darbā 
daļā. " Vietējie nekustamo īpašumu jomas uzņēmēji arī <atzīst> acīmredzamo - ārzemnieki no Latvijas nekustamo īpašumu
iepirkšanās ieradumu maiņu. 84% sieviešu un 76,5% vīriešu <atzīst>, ka cenu kāpums pēdējā pusgada laikā ir mainījis iepirkšanās
sieviešu (37,1%) un tikai ceturtā daļa vīriešu (25,5%) <atzīst>, ka iepirkšanā ieradumi ir mainījušies būtiski. Visbūtiskāk
Ministrijas Veterinārā departamenta direktora vietniece Dace Ugare <atzīst>, ka 7000 litru limitam tāda īsti nopietna izskaidrojuma
pārdevējs izsakās daudzskaitlī un skolēnam godīgi <atzīst> – ja cilvēki " palaidīs muti ", tad gandrīz neizbēgami
dzīvi ASV, bet sarunā ar izklaides portālu Mango dejotāja <atzīst>, ka toreiz tikusi pārprasta. „ Tuvākajā laikā es 
apziņa, ka jāļaujas, tomēr vēl arvien ir grūti, " <atzīst> kāds butodejas grupas dalībnieks. Buto vēsture Tulkojumā
Latvijā lielākais jogurta ražotājs a / s " Tukuma piens " <atzīst>, ka Latvijas ražotāji jogurta nozarē ir tikpat spēcīgi
tas ticis apspriests. Asociācijas prezidents Juris Zudovs <atzīst>, ka tās pārstāvji tiešām pieaicināti noteikumu projekta
māmiņas, kuru bērni vēl ir mazi, lielā daļā gadījumu <atzīst>, ka vienlaikus jūtas arī nogurušas. Par visvairāk nogurdinātajām
par veselīgu uzturu bērnam. Liela daļa Latvijas vecāku <atzīst>, ka viņu bērns ēd neveselīgi. Un, ja vēl bērns maz
Pozitīvs faktors tomēr ir tas, ka lielākā daļa aptaujāto <atzīst>, ka šādi preparāti ir jāiegādājas aptiekās, nevis
lāčiem. Vairākas dienas spogulī nepaskatos... Un mani <atzīst> par stilīgāko! Laikam to vērtē kā citādāk... Vispār
dzīvokli, " viņa stāstījusi. Taras pieņēmēji gan <atzīst>, ka lielākā daļa nodoto tukšo stikla trauku otrreiz 
profilakse – viens no risinājumiem S. Dauškane – Platace <atzīst>, ka situācijā, kādā šobrīd ir Latvija, cilvēkiem
cenšas iepriecināt savu ģimeni ar svaigi ceptu maizi, <atzīst>, ka izcept maizi savā virtuvē ir kļuvis pavisam vienkārši
neatrodas riska grupā. Vairākums sieviešu — 69% — <atzīst>, ka viņām trūkst informācijas, lai izvērtētu, vai
alkohola. „ Tas ir tik stiprs, ka dedzina lūpas, ” <atzīst> Maskavā dzīvojošais krāsotājs Sergejs Kozlovs, viens
plaukstu autors uzskata par dominējošo un kurā vietā viņš <atzīst> līniju sākumu, lai nekļūdītos secinājumos par savu
un ietekmīgais leiborists Lords Levijs. Visi šie autori <atzīst>, ka 1994. gadā pēc toreizējā leiboristu līdera Džona
varu atklāti teikt, ka tā man ir ļoti palīdzējusi, " <atzīst> talantīgais mūziķis. Matīss stāsta, ka bez mūzikas
mīlu Latviju un gribu šeit darīt to, kas man padodas, " <atzīst> Matīss. Latīņamerikāņu skaistules, filmu Desperado
joprojām, " stāsta Krists. Lēmums atgriezties Latvijā Krists <atzīst>, ka dzīve svešumā ir nav viegla tāluma dēļ, tādēļ
radošākajām visā Latvijā. Būdams aktrises dēls, Krists <atzīst>, ka mīlestība pret teātri viņā bijusi vienmēr. Jau
Dailes teātra kolēģi, kas esot dubultliels pagodinājums, <atzīst> Ilze Vazdika, kas šajā teātrī nostrādājusi 45 gadus
žurnāla „ Dari Pats " galveno redaktoru. Pats viņš <atzīst>, ka būvniecības „ štelles " un žurnālistika viņam
latvietim visvairāk patīk jokot? Mirkli padomājis, Rū <atzīst> : " Latvieša mīļākie joki varētu būt par igauņiem 
iedarbību uz cilvēku. ” Tomēr pēc mirkļa zāļu eksperts <atzīst> : “ Žeņšeņa pretvēža profilaktiskās spējas būtu
mūs ietekmē spēcīgāk nekā jebkad agrāk. Un, kaut to <atzīst> tikai nedaudzi, no naudas – no šīs saldās narkotikas
pieredze ir grūti zinātniski pamatot. Tāpat kā tās, kuras <atzīst> cilvēki, kas tic reinkarnācijai – proti, dežavu definējot
lēmumus un iedrošiniet to darīt ar draugus! Psihologi <atzīst>, ka meli ir sociālās dzīves fakts. Melo visi cilvēki
slimības, gan iekaisuma procesi. Taču daudzas sievietes <atzīst>, ka lielais izdalījumu daudzums samazinājies drīz pēc
nepieciešamajām lietām. ” Kvalitātes novērtējums Kā <atzīst> uzņēmumi, kas ikdienā nodarbojas ar kases aparātu un
trīs reklāmu inspektori. A. Goldberga « Tirgotājam » <atzīst>, ka uzņēmēji nereti nemaz neizlasa vai neizprot noteikumus
lētākais. ” Jaunais „ Latvijas Balzama ” vadītājs <atzīst>, ka šobrīd ir noslēdzies straujais dzirkstošo vīnu 
Tiem uzticas kā kvalitatīvu produktu orientierim. Erciņa <atzīst> : “ Latvijā pašreiz dabīgo sulu segmentā ir tikai pāris
Baidekalns. Kā sarunā ar „ Latvijas Tirgotāju ” <atzīst> kredītmenedžmenta kompānijas „ Balt - Risk ” direktore
pēdējā brīdī jeb nesamaksāto parādu piedziņu. Kā <atzīst> „ Intrum Justitia ” valdes locekle, veiksmīgu sadarbību
Tirgotāji pazīstamo zīmolu rafinēto rapšu eļļu pat <atzīst> par vispopulārāko. Iemesli : mērena cena, augsta kvalitāte
saistīt tieši ar veselīga dzīvesveida popularizēšanu. Kā <atzīst> Djomina, veselīga dzīves veida popularizēšana un citas
olīveļļas cenai. Tomēr eksperti kopumā par patīkamu <atzīst> tendenci, ka palielinās pieprasījums pēc veselīgas un
meklē darbu. „ Fast People Latvia ” direktors Igors Roms <atzīst>, ka specializētās kompānijas spēj veiksmīgi tikt galā
vadītāji, vai speciālisti ar īpašām prasmēm. Arī Boitmane <atzīst>, ka kandidātu tiešā piesaiste un meklēšana šobrīd
” norāda „ Adros Baltija ” direktors Saveļjevs. Kā <atzīst> „ Ocean Recruitmen ” direktors Egons Šaraks, ir vērojama
nepieciešamajiem svariem, “ Svaru pasaules ” tehniskais direktors <atzīst>, ka šis tirgus segments ir ļoti piesātināts un svaru
tos no citiem veikaliem, kuri, piemēram, bankrotē, ” <atzīst> Kopmanis. Vienlaikus viņš uzsver arī zināmu neskaidrību
un risinājumus, kas apsteidz pircēju vajadzības, ” <atzīst> “ New Vision ” direktors. Piemēram, jaunie svari DIGI
Latvijas Tirgotāja ” aptaujātie veikalu tīklu pārstāvji <atzīst>, ka svaru tirgus piedāvājums spēj apmierināt šo uzņēmumu
kvalitātes dēļ, ” skaidro R. Zajacs. Tomēr, kā <atzīst> tirgotāji, tos ar dažādām mārketinga aktivitātēm 
daudzveidību, kafijas pircēji ir visai konservatīvi. Kā <atzīst> A. Siliņš, tirgus mainās tikai jauninājumu iespaidā
piedāvājums tomēr nav pietiekams. ” Arī G. Zvirbulis <atzīst> : “ Pārsvarā visi piedāvātie dārzeņi un ogas tiek
kaimiņvalstu patērētāju izvēlē, “ Siera nama ” speciāliste <atzīst>, ka Lietuvā ir tendence vairāk iegādāties sierus ar 
nenorāda, tomēr līdzīgi kā “ Daugavas ” pārstāve <atzīst> vasaras periodā pieaugošo klientu interesi par kūpināto
izvietošanas vitrīnās principus, “ Mego ” pārstāvji <atzīst> vadīšanos pēc konkrētās siera markas tirgus daļas lieluma
mierizlīgumu vai iesniedz vienpusēju deklarāciju, kurā <atzīst> pārkāpumu, ja mierizlīgums nav noslēgts. Vēl joprojām
" Ģērbtuvē patiešām jutāmies ļoti sarūgtināti, " <atzīst> Denijs Hītlijs. " Trešo periodu sākot, mums bija divu
16. gadsimtā kolonizēja spāņi – Meksiku. Mākslinieks <atzīst>, mūzikai ir īpaša loma šajā tēlotājmākslas izstādē
septiņdesmito gadu komēdiju. Man patīk gan viens, gan otrs, " <atzīst> Roberts. Toties netīkot moralizējošas filmas. Tāpēc
rakstura īpašības tikšot apspēlētas izrādē. Režisore <atzīst>, ka stūrgalvība esot latviešiem piemītoša īpašība
loti pamatīgi, kārtojot jubilejai veltītu izstādi, un <atzīst>, ka tas bijis interesanti. " Ja neesi iepazinis šā teātra
kopējam ES budžetam neradītu, " spriež G. Krasts. Viņš <atzīst>, ka, ņemot vērā globālās pārmaiņas pārtikas tirgū
arī tirgotāju cenu novērošanu, vadītāja Inguna Gulbe <atzīst>, ka šis ir ļoti sarežģīts jautājums. Vaicāta, vai
Zemnieku saeimas priekšsēdētāja vietnieks Uldis Krievārs gan <atzīst>, ka atsevišķām nelielām saimniecībām šī var būt
veterināro dienestu un māju, – stāsta Ligitas kundze. Tomēr <atzīst>, ka raibums dobē nav tik labi tverams, kā izstādē speciāli
savu turpmāko dzīvi vēlas saistīt ar militāro jomu un <atzīst>, ka pēc kāda laika pametīs savu dzimto pilsētu, lai
nevajadzētu pavadīt vairāk kā pusotru stundu pie datora, ” <atzīst> Oskars. “ Pazīstu jauniešus, kuriem jau ir radusies
Tikai tas ir jāprot, un man šķiet, ka es to māku, ” <atzīst> sieviete. 2005. gada 4. jūlijs DZIRKSTELE Pirmdiena, 2005.
akcentē Alūksnes domes izpilddirektore Una Zadumina. Viņa <atzīst>, ka pašvaldībā rīkotās anketēšanas ir neveiksmīgas
skulptūrām esmu dzirdējusi tikai pozitīvas atsauksmes, ” <atzīst> M. Horna. Mākslas darbi iepatikušies arī uzņēmējam
apputeksnēties, daži birstot nost. Darbs jau milzīgs, <atzīst> Rigonda. Regulāri jālauž lapas un “ padusītes ” 
sarunājās angļu valodā. Apgūt franču valodu nebija viegli, <atzīst> Oļa. Bezmaksas kursi ārvalstniekiem, kurus apmeklēja
iedzīvotāju veselība pilsētas vadību neinteresē, <atzīst> zemniece. Lai arī iestāšanās ES zemniekiem pavērusi
Attēlā redzams tiem laikiem ļoti moderns tilts. Stāstnieks <atzīst>, ka Strenču ainava nav diez ko daudz mainījusies. Lai
Rezerves variants esot policijas pārvaldes stāvlaukums, <atzīst> A. Linkevičs. Pagaidām nav arī īsti skaidrs, cik ilgi
gadā būtu „ jāsaražo ” vismaz 50 jauni speciālisti, <atzīst> D. Erkena. Pagaidām māszinību programma ir vienīgā
laikā tos var pielikt atpakaļ. Pati arī vēlas Daiga Puče <atzīst>, ka tagad šis pakalpojums ir daudz lētāks nekā iepriekš
ar ātrumkārbu rāmī. Meklēšana un restaurācija Kā <atzīst> kolekcionārs, īpašs process ir eksponātu meklēšana
bijusi paēdusi un par dzīvi vismaz atmiņās nesūdzas. Gan <atzīst>, ka daudz bijis jāstrādā. Tieši no šā laika, šķiet
Fēlikss Lūkins ir galvenais acu ārsts vienā no tām. Viņš <atzīst>, ka pieprasījums pēc tā sauktās starus lauzošās ķirurģijas
sarunājuši ", kā skatīt lietas ar kādu advokātu un <atzīst> sarunu autentiskumu, protams, nebūtu jāvalkā tiesneša
Likumam slidens pamats Gan M. Šics, gan I. Mitrošenko <atzīst> : esošā pirotehnikas lietošanu regulējošā likumdošana
jo tas cilvēku nomierina, nodarbina. Daļa zvanītāju <atzīst>, ka viņiem ir apnicis kalpot cigaretei, bet nav motivēti
iedzīvotāju dalījumu sieviešu un vīriešu profesijās <atzīst> par normālu. Turklāt cilvēki nebūt nav gatavi strādāt
Valmieras pilsētas pašvaldības izpilddirektors Jānis Baiks <atzīst>, ka Valmierā par šīm problēmām patiešām nebija domāts
dabā, gan izklaides un sporta kompleksos. Speciālisti <atzīst>, ka izvēle, kā sagādāt svētkus darbiniekiem, ir dažnedažāda
Budžeta un finanšu departamenta direktors Jānis Šnore <atzīst>, ka šos 12 miljonus varētu novirzīt strukturālo fondu
domās. Ja reiz firma sākusi apmaksāt ārstēšanu, tātad <atzīst> sevi par vainīgu, un tās pienākums ir apmaksāt ārstēšanos
Preiļiem un Vārkavai. " Patiesībā tā nav mūsu ideja, " <atzīst> abu projektu vadītāja Daiga Zaķe. IIC esot starptautiska
kurš par labāko metodi augstu rezultātu sasniegšanai <atzīst> piespiešanu vai indīgas piezīmes, pat ja šis skolotājs
pacientiem? " Valentīnas kundze ir tuvu izmisumam. Viņa <atzīst>, ka netālu ir viena neliela ēka, kur arī ir ārsti,
vienkārši neiespējama, " uzsver J. Dinevičs, tomēr <atzīst>, ka pakalpojuma samazināšanu izslēgt nevar. Pērn Rīgas
trīskāršojuši vai pieckāršojuši cenu, mēs neprotestējām, " <atzīst> U. Grāvītis un skaidro, ka maksājumi automātiski turpināti
necenšoties iesakņoties Parīzes mākslas vidē. Ieva Sara <atzīst>, ka, strādājot 20 stundas nedēļā par sekretāri administratori
apsolītas dokumentu kopijas. Latvijas Ārlietu ministrija <atzīst>, ka šis nav pirmais gadījums, un sola strādāt, lai
atbildības studijas, " saka Elita. Arī grupas dalībnieces <atzīst>, ka sākumā nav bijis viegli atrast sadarbības partneres
tiek nodrošināta. " Pagaidām neko vēl nevar secināt, " <atzīst> VOAVA pārstāve Egita Pole. Viņasprāt, ja pēkšņi 
iepriekšējiem gadiem, šogad pieaugums bijis straujāks, " <atzīst> Centrālās statistikas pārvaldes amatpersona Solveiga Siliņa
sliktākajā - jūnija beigās, ” turpina Ģ. Trencis. Viņš <atzīst>, ka par šiem 50 tūkstošiem latu varēs nodrošināt izbraukšanu
880 latu apmērā. Patlaban nav zināms, vai atbildētāji <atzīst> VN iesniegto prasību. Pēc 11. februārī notikušās sapulces
To, ka priežu jaunaudzēs daudzviet iemetusies slimība, <atzīst> arī Ziemeļvidzemes virsmežniecības inženieris meža 
Vislabāk viņai izdevusies uzstāšanās cirka manēžā. Ieva <atzīst>, ka trenere ir jauka un ar viņu ir viegli sadarboties.
praksē bieži nav reāla lietojuma ". Arī A. Mackevičs <atzīst>, ka Latvijai valstiskā līmenī būtu jādomā par tūrisma
nav tādu resursu un spēku, lai organizētu jubileju, " <atzīst> a / s " Smiltenes piens " valdes priekšsēdētāja Gita 
nozīmi, bet plašāks konteksts citu, arī tādu, kas <atzīst> kādu arhitektūras objektu (izteiksmi) par aplamu vai 
integrēties darba tirgū. [ 2 ] Savukārt pētniece O. Drippa <atzīst>, ka personām pēc atbrīvošanas no ieslodzījuma vietas
vēlme izdarīt kriminālnoziegumu ”. Tie intervētie, kuri <atzīst>, ka ir atkarīgi, ārstēšanos un rehabilitāciju neizmanto
mērīšanu un zīmēšanu ” [ 105., 15. ]. Arī J. Herbarts <atzīst>, ka, skolēnus izglītojot, jāattīsta intereses, morālās
pamatojumam izmantoti arī paradigmātiski kritēriji. Ja debitīvu <atzīstam> par verba morfoloģiskās paradigmas formu, tad arī sintaksē
neinteresē. Tātad, raugoties no šodienas skatpunkta, jūs <atzīstat>, ka jūsu solis, veidojot SIA Multihalle kopā ar G. Indriksonu
seksu, kas man deva tik daudz gandarījuma? Nekaunies un <atzīsti> savam vīrietim faktu, ka esat šeit un tagad. Ka mīlējaties
Otersona neatbilstību ieņemamajam amatam! - Tā sanāca... <Atzīstu>, ka nebija smuki, bet ko ar mums, sievietēm, padarīsi
viņam atbild : « Es jums naudu nepārskaitīšu, un tiesā <atzīšu>, ka esmu jums parādā. Tikai tiesa ilgs piecus gadus.
