
 braukt ekskursijā, bet tevi ne. ” * ” Es zinu, ka tu <baidies> no... ” * ” Tu tagad droši vien gribētu, lai vectētiņš
 Mīlestība ir kā Ziemassvētku vecītis: ceri, gaidi un <baidies>, un beigās izrādās, ka viņš vispār neeksistē, "
 akli dzīvojot, var izvairīties no tā, par ko patiešām <baidies>? Bailes arī var izlabot. Es no rītiem skrienu. Agrāk
 ideālu zaudēšanu, un tieši no tā, visticamāk, tu ļoti <baidies>. Tēva meklējumos Analizējot sieviešu aizraušanos ar
 ” Ja tu aci pret aci savam vīrietim izstāstīsi, par ko <baidies>, šī saruna vislabāk parādīs, kas īstenībā notiek
 vīriešiem, sarunas ar cilvēkiem, kurus skaidrā prātā pat <baidies> pasveicināt … Vai atpazīsti sevi? “ Glāze vīna dienā
 uzticēšanos un mieru? Kā tu vari sevi atdot vienam vīrietim, ja <baidies>, ka tūlīt pienāks īsziņa vai zvans no otra... Tādā
 nomierināties. Viss it kā būtu kārtībā, bet tu, vienalga, <baidies> no paša eksāmena. Iespējams, ka varētu palīdzēt šāda
 — neorganizētajam dzīvesveidam. Uzaugusi haosā, tu <baidies> no konsekvencēm, ko tavu vecāku dzīvē radīja nevērība
 grāmata " Ēdenes dārzs " uzdod retorisku jautājumu " Vai tu <baidies> no tā, kas tevī mīt? " " Mēs visi baidāmies no savas
 neko, tikai turi roku te... Augusts. Laid vaļā! Ria. <Baidies>, ja? Tur augšā uz bēniņiem ir viena laba grāmata —
 neko, tikai turi roku te... Augusts. Laid vaļā! Ria. <Baidies>, ja? Tur augšā uz bēniņiem ir viena laba grāmata —
. Meklē. EDUARDS. Man bail. VECAIS. Ko tu visu laiku <baidies>? Mirušo te sen vairs nav. Te tikai kapi. EDUARDS gandrīz
 lietas nosaucamas tikai banālos vārdos, vai ne? Un tu <baidies>? Izskatīties muļķīgi, vai ne? EDUARDS asi. Nu un 
 izlaida... Vilnis. To es sapratu. Bet kāpēc?... Tu <baidies>? Viņš... Labi, es viņam pateikšu. Tūlīt! Indra
 baidās lēzen lēzen lēzen laidies lēzen laidies atkal <baidies> lēzen debess švīkās laidies laidies baidies zaru tu laidies
 laidies atkal baidies lēzen debess švīkās laidies laidies <baidies> zaru tu laidies lēzen lēzen laidies debess putos debess
 svaidīs lēzen laidies lēzen lejā lēzen lēzen lēzen laidies <baidies> tu vēl bērns kas baidies laidies lēzen lēzen laidies 
 lejā lēzen lēzen lēzen laidies baidies tu vēl bērns kas <baidies> laidies lēzen lēzen laidies slīdēs debess biezā gaisā
 laidies pieaudz spārniem klāt un laidies lēzen lēzen ko tu <baidies> laidies ko vēl gaidi laidies zari sejā ēnas svaidīs laidīs
 Kāpēc tu mulsti, un kāpēc šis nervozais žests? Tu <baidies> man pieskarties - nu kāpēc tu vienmēr baidies? Šajā
 žests? Tu baidies man pieskarties - nu kāpēc tu vienmēr <baidies>? Šajā telpā tu labāk izskatītos bez drēbēm, tavas
 tāpat neatnāks, kurlais nesadzirdēs vēlēto — no kā Tu <baidies>? Jautājumu miljoni, uz kuriem tiek solītas atbildes,
 smags vīrietis, kuram puse mūža aiz muguras... un tu <baidies> kā... kā... klauns! Kā īsts klauns! – Viņš
 bija smaga trauma. Varbūt tāpēc man ir maz draugu, jo <baidos> pieķerties un pēc tam cilvēku zaudēt. " Bērnībā Katrīna
 nodibināt vai uzturēt atklātas / patiesas attiecības. * Es <baidos> būt atgrūsts / a. (nepieņemts / a) * Es cenšos visā
 tips ar mērķi izklaidēties, lai tur lūst vai plīst, to <baidos> prognozēt, kaut klubu auditorijai Džarmuša filma ir tikpat
. « Bēdīgi, protams, ka tiks samazināts atalgojums. <Baidos>, ka tādēļ ne viens vien darbinieks, kas iepriekšējos
 Satversmes tiesai. Pārāk skarbi pasākumi? Iespējams, taču <baidos>, ka tikai šādā veidā mūsu valstī iespējams nodrošināt
 taču vienlaikus arī izvairos ieskatīties spogulī, jo <baidos> tur saskatīt vienaldzību, neizlēmību un gļēvulību
 sarunāt ar instruktoriem par laikiem būs tikai maija vidū. <Baidos> domāt, kādus termiņus tad piedāvās.) Kā esmu dzirdējusi
 Gribas minēt mūsu skandalozo bārdaini Andrievu Niedru. <Baidos>, ka tas var izraisīt vēl pārnopietnākas sekas, proti
 visbiežāk arī vīrieši jūtas līdzīgi. " Es mazliet <baidos> kļūdīties: ja nu mums nesanāk, mums būs jāšķiras
 runāt, ja neesmu pārliecināts, vai tiešām tā domāju. <Baidos> no paviršības, no virspusējiem spriedumiem. Lai neliekuļotu
 paskatīties, kā strādā citi, uzzināt, kā domā citi. Es <baidos> iekapsulēties vienā vidē. Nezinu, kad man būtu iespēja
 gadījumā un ko es tad darītu. Kas īsti ir tas, no kā es <baidos>? Analizēju visļaunākās iespējamās situācijas visās
, kur var redzēt publiku. Es varbūt to sajūtu, taču <baidos>, ka filma varbūt nepatiks. Labāk to nezināt. Kurš 
 var nopelnīt naudu? Šo konkursu redz ne tikai Krievija, <baidos> pat nosaukt valsti, kurā neredz „ Jauno vilni ", šķiet
 uz bērniem. Manās acīs sariesās asaras. Es teicu, ka <baidos>, ka nekad vairs neredzēšu savu ģimeni, ka man nebūs
 ieteicis? – Jā, un ne reizi vien (5 punkti) – Nē, es <baidos> to piedāvāt (3) – Mani piedāvājumi tiek noraidīti
 nopelns (5) – Nekādas pozitīvas kustības nemanu (3) – <Baidos>, ka drīzāk ir otrādi (0) Saskaitiet punktus: 40 –
 pieredzējuši un inteliģenti pasniedzēji. Jāsaka, es vēl šodien <baidos> no bijušā rektora Roždestvenska, profesora Fjodorova 
 prestiža jautājums netiks kaut kādā mērā risināts, <baidos>, ka drīz vien paliksim bez vīriešu kārtas dejotājiem
 atzīšanās: " Es tagad katru vakaru, nākot no darba, <baidos>, ka man atkal uzbruks, " žēlojas cietusī sieviete. 
 varētu būt bīstama. Sintija Zuļķe, strādā: Jā, <baidos>, bet ikdienā nepiedomāju pie gaļas izvēles uzturā.
 melojis, lai tikai izkļūtu no nepatīkamām situācijām. <Baidos>, ka šoreiz viss ir daudz nopietnāk. " Slovēnijas izlases
 valsts naudas – nebūs vajadzīgās atdeves. " Arī es <baidos>, ka ieradīsies tikai daži desmiti iedzīvotāju, un,
 apmērus. " Tā kā visa pasaule nu ir kā viens ciemats, <baidos>, ka šī gripa ātri kļūs par daudzu valstu problēmu 
 20. priekšlikums, nekas labs no tā jau nebūs. Es ļoti <baidos>, ka, pieņemot, atbalstot 20. priekšlikumu, šis politiskais
 vazāsies, ne kādam interesē mūsu kāpšana lejā. — <Baidos>, ka mūs jau tagad kāds uzmana. Tikai tu man spītīgi
 katru dienu uz skolu un mājās, labi? — Dēliņ, es <baidos>, ka skolas vadība nemaz neļauj pirmo četru klašu skolēniem
 aizmirst. Augusts. Es neesmu atmetis cerības, kaut arī <baidos> no medūzām. Tu esi uzkāpusi medūzai, Aija? (Aija 
 nestāsta. Esmu vaicājusi, bet viņš klusē. Patiesībā es <baidos>, ka viņš no šīm šausmām sāks kaut ko lietot, un 
 kombinācija? Četri burti? EDUARDS samulst. Es tik ļoti <baidos> kļūt banāls... VECAIS. Bet visas būtiskās lietas
. Šo dienasgrāmatu varētu izdot atsevišķi. ATVARS. <Baidos>, ka grāmata tur neiznāks. BRUNO. Grāmatas vērtība
 doma, ka kaut kas varētu noiet greizi. Bet visvairāk es <baidos> no tā, ka šis pasākums tevi tomēr traumēs. Un kas 
 Edgars. Lai iet! Viņa tur neko nepierādīs! Mairita. <Baidos>... ka mēs... tur neko nepierādīsim... Tev jāpiekrīt
. Es uzzināšu, kurš to pieļāva! Dagnija. Kā tad? <Baidos>, ka to nakti precīzi izskaitļot jums neņemsies pat visgudrākais
 visi ar rozā karodziņiem ķepiņās! Vecmāmiņa. Tad <baidos>, kas astoņām granātām mums var arī nepietikt... 
 citiem... Labsirdīga. Māte sāka raudāt. – – Jā, <baidos>, ka Gundu neviena neaizvietos, — Vents piekrita. Agrāk
 pajautāja: — Jums nav iebildumu? – – Nē, nav, bet <baidos>. – – No kā? – –... ka būšu tevī iemīlējies
 atbrauks vai ne. Man viņš vairs neeksistē. Ja par kādu <baidos>, tad tikai par tevi. Vilnis. Nevajag. Indra. Viņš 
 ka es varētu zaudēt daļu no savām zināšanām... Es <baidos> šķirties no sava ķermeņa, ko pazīstu un mīlu, kas
 skaitīja galda lūgšanu. Mēs Tev pateicamies, Dievs... <Baidos>, ka man tik labi nesanāktu. Man patika iztēloties, kā
 Baidāties, ka aizbēgšu... VITAUTS. Godīgi sakot – – <baidos> gan. LORETA. Es nebēgšu, medniek, un, godīgi sakot
 jāaiziet. Elīne (kliedz). Lauma, neatstāj mani! Es <baidos>! Neatstāj mani! Lauma (pie sevis). Es nekā te vairs
 Kopš man šis sapnis rādās, citus vairs neredzu. Es gan <baidos>, gan gaidu, kad tas atkal būs. Jo tas kalns ir trakoti
 dzīvi. Viņaprāt, es esot vieglprātīga. Es! Es drusku <baidos> no viņa, lai arī to neizrādu. Un zinu, ka viņš mani
 lai mani cilā — tas ir pats briesmīgākais, es vienmēr <baidos>, ka viņi mani nometīs. Un tad mēs tiekam līdz skūpstiem
 neesmu to atradusi. Es zinu, ko darīt, taču drusciņ <baidos>. Tas — no muterītes, viņa vienmēr bļauj, papuča
 izglāba. — E - e - es Dievam neticu, tač - ču ļoti <baidos>. Un nevajag mani prov - ov - ocēt! Ihtiologi nedzīvo 
. Tik nežēlīgi nekad nav sāpējis. Es vēlos viņu un <baidos>. Jo viņa sauks mani vārdā. Un es mulstu, nezinot, 
 dzīve var izrādīties īstenībā. Es tikai ļoti, ļoti <baidos>, ka var pazust arī atmiņas. Ja reiz katram cilvēkam 
 - jautāja Ku Fu Saņ. Kice laimīgi pasmaidīja. – Es <baidos> par pēdējo plīvuru, kas vēl sedz mani, - viņa teica
 Apmatojums – šovasar. – Oto, tieši tāpēc es par viņu <baidos>. Viņam salst. – Anna, mīļā sieva, viņš nedzied
 nesaturēšana ir problēmas, par kurām mēs kautrējamies un <baidāmies> runāt un visbeidzot samierināmies – bet nevajadzētu 
 visu var izrunāties un meklēt risinājumu. Bieži mēs <baidāmies> atklāt, ka gultā mūs kaut kas neapmierina. Un tad var
 savai labākajai draudzenei viņai grūtā brīdī, jo mēs <baidāmies> par draudzību kā tādu, baidāmies domstarpību rezultātā
 grūtā brīdī, jo mēs baidāmies par draudzību kā tādu, <baidāmies> domstarpību rezultātā zaudēt draudzeni. Ir vēl kāda
 jautājumu " Vai tu baidies no tā, kas tevī mīt? " " Mēs visi <baidāmies> no savas seksualitātes, jo neviens īsti nezina, kas tas
 piešķiršanas procesā (1) Patvēruma meklētājam, kurš <baidās> no vajāšanas savas Mozus ticīgā (jūdaista) pārliecības
 nemitīgi rosīties un meklēt otra cilvēka sabiedrību. Viņš <baidās> palikt viens, jo viņa iekšējā pasaule viņa Es, viņa
 Ego ir kļuvis par nepazīstamu pasauli, no kuras viņš <baidās> un bēg. Bensaīda arī norāda, ja mūsu vientulībai 
 garšvielu jā tieši tā KARTUPEĻU, bet Santas Marias, ja <baidās> likt var arī nelikt un liek ceptie cepeškrāsnī kādos
 saņemto tehniku ir liels, taču “ cilvēki nervozē un <baidās> ”, jo valdība pieprasa samazināt darbinieku skaitu,
, vairums mazo un vidējo uzņēmēju tā kā mīņājas, <baidās> un nogaida. Mūsu zemniekiem šo taciņu palīdzējuši 
 zemnieki domā, vai netirgot pienu pašiem, taču ļoti <baidās> no PVD. Tomēr mums atļaujas iegūšana grūtības neradīja
 otra. Daļa kritiķu, nonākot starptautiskā apritē, <baidās> atzīt, ka pārstāv Latvijas teātri, - tā ir sava veida
 veiksmīgi, kā gribētos. Pagaidām Aleksandra visvairāk <baidās> no matemātikas eksāmena. Sergejs no paralēlklases uzskata
 izdarījis labu. Vēl viens iemesls: cilvēks vai uzņēmums <baidās>, ka pēc viņa labā darba publiskošanas atradīsies vēl
 Dienvidāfrikas pirmā ekonomiskā lejupslīde 17 gados, un tā <baidās> īstenot politiku, kas varētu mazināt vietējās un ārvalstu
 otrdien runāja ne tikai par mēnesi veciem notikumiem. Viņš <baidās>, ka pēc 40 dienu ilgām sērām varētu izcelties nopietns
 apstiprinājušās ziņas par divsimt cilvēku nāvi, bet glābēji <baidās>, ka upuru skaits varētu sasniegt 1700. 36 cilvēkus izdevies
, stāstījusi kāda sieviete, kas palikusi dzīva, bet <baidās>, ka skolā aprakti arī viņas bērni. Glābēji ir noraizējušies
 viņam par to paziņoja, viņš bija ļoti sarūgtināts, jo <baidās>, ka dzimtenē viņu sagaida sods, " norādīts avīzes 
 Lai nekļūtu par vientuļu, jo pieaugušie taču parasti <baidās> un izvairās no visa, kas nav saprotams? Uz skatuves darbojas
 smēķētāju vēlas atbrīvoties smēķēšanas atkarības, jo <baidās> no slimībām, ko tā izraisa. Kā parāda aptaujas rezultāti
 nosodījumu. Pašlaik mani Čečenijā dzīvojošie radinieki <baidās> par [ Krievijas un prokrieviskajām ] varas iestādēm teikt
 pircējus par reālu darījuma cenu. Bieži vien tirgotāji <baidās>, ja tiks uzreiz piedāvāta taisnīga cena, tad nāks pircēji
 Tallinas iedzīvotāja Reili Argusa avīzei stāstījusi, ka <baidās> vakaros iet savas mājas pagrabā, kopš ieraudzījusi tur
 vadīt citādi kā ar rupju spēku, kā tas beidzās PSRS, un <baidās> palaist vaļīgāk, jo tad sabiedrība uzreiz no „ tiem
, jo uzskata, ka tā, visticamāk, ir krāpšanās, un <baidās> iekulties nepatikšanās. S. Trubiņa norāda, ka skolēniem
 pie dzīves, un nav jābaidās no grūtībām. Tie, kas <baidās> no grūtībām, tie lai jūrā un okeānā nepeldas, ”
 iemīlas jau aizņemtos cilvēkos, iespējams, tā dara, jo <baidās> no saistībām, no attiecību nopietnas veidošanas – 
 šodien. Naudas pietrūkst tam, kurš to nemīl, no tās <baidās> vai piešķir tai pārlieku lielu, gandrīz sakrālu nozīmi
, ka centieni tikt pie turības lemti neveiksmei. Daudzi <baidās> no atbildības: liela nauda prasa pastāvīgas rūpes - 
 dalībniekiem bija jāatbild uz jautājumiem, cik ļoti viņi <baidās> no zobu sāpēm un kāda ir varbūtība, ka viņi centīsies
 patiešām normāli? » Parasti melus izraisa bailes. Bērns <baidās> vai nu no skolas, vai vecāku reakcijas. Māte uztraucas
 asinsvadu slimību. īss īkšķis vedina domāt, ka bērns <baidās> no apkārtējās pasaules un vecākiem vajadzētu veicināt
 izskats. Tas patiešām ir drausmīgi. Tādēļ cacas paniski <baidās> no vecuma un ir gatavas maksāt bargu, no vīriešiem izspiestu
 piramīdā kā nozīmīgs neaizstājamo taukskābju avots. Daudzi <baidās> uzturā lietot margarīnu t. s. trans - tauku dēļ. Taču
 jautājumiem un seksa kvalitāti. Gan sievietes, gan vīrieši <baidās> par to runāt, klusē, neko nedara, kamēr nereti problēma
 cilvēkus, kā arī cilvēkus ar mazvērtības kompleksiem, kas <baidās> no strīdiem un ir tendēti uz vientulību. Violetā Aktīvais
 Šo krāsu iecienījuši arī neizlēmīgi cilvēki, kas <baidās> izcelties. Melnā Nedrošība, drūma dzīves uztvere.
 Bet izrādās, ka sievietes ginekologus ciena, no viņiem <baidās>, bet nemīl. Dzimumorgānu apskate ginekoloģijas krēslā
 kad vīrietis dodas pie sievietes tādā apģērbā, kuru <baidās> saburzīt, un ir saķemmēts tā, ka bail pieskarties viņa
, viņš ir kautrīgs, viņš ir sliktā noskaņojumā un <baidās> nogrūst dusmas uz mums, un (uzmanību, īstā pērle 
 pērle, ko dzirdēju ne no vienas vien sievietes!) viņš <baidās> pieķerties, lai vēlāk nebūtu sāpīgi... Dārgās
 ar spēku. Tam var būt saistība gan ar to, ka sieviete <baidās> zaudēt kontroli pār savu dzīvi vai kādu tās sfēru,
 katastrofu. Mjanmas valdība nevēlas ielaist ārzemniekus, jo <baidās>, ka viņi varētu apdraudēt viņu režīma stabilitāti
 sievietes gadiem iet cauri sāpīgajam nešķiršanās posmam, jo <baidās>, ka pieliks attiecībām punktu pārāk ātri un pēc tam
 nemaz nav smieklīgi. Pat tagad trīsdesmitgadīgā Katrīna <baidās> stāstīt savai mammai, ka ir satikusies ar kādu vīrieti
 uzlauz kolēģa profilu draugiem. lv, lai uzzinātu, no kā <baidās> viņš. Necieš skaņu, kas rodas, berzējot divus balonus
 jūtas likuma rāmjos, ideāls ierēdnis – mīl kārtību, <baidās> riskēt. Visbeidzot, koniski nagi parasti ir cilvēkiem
 aizsardzība pret kaut ko, ko viņa nevēlas redzēt. Viņa <baidās> just. Un baidās pieķerties. Tāpēc ir daudz seksa ar
 kaut ko, ko viņa nevēlas redzēt. Viņa baidās just. Un <baidās> pieķerties. Tāpēc ir daudz seksa ar vienu, otru, trešo
 lēkātāji no attiecībām uz attiecībām patiesībā vispār <baidās> no stiprām jūtām. Un tiklīdz kaut kas nepatīk, tā
 Labāk to nezināt. Kurš nebaidās? Man liekas, ka visi <baidās>. Bērns mīlestības pasaulē jānostiprina maksimāli ilgi
 ir pārliecināti, ka tajās vajag arī drusku šausmas, <baidās> no patiesības. Saldajā harmoniskajā pasaulē ir daudz
 nesarežģī tālākās attiecības, jo vīrieši nereti <baidās> no sievietēm, kuras acīmredzami prot pašas turēt dzīvi
 karavīru, kaujas spars mazinās, jo armijnieki arvien vairāk <baidās> no augošajiem partizānu spēkiem. Prezidents baidās no
 vairāk baidās no augošajiem partizānu spēkiem. Prezidents <baidās> no turpmākām sakāvēm Sjerramaestras kalnu apvidū, tādēļ
 vienpersonīgi uzņemas atbildību par bērnu, viņa ļoti <baidās> par savu vienīgo atvasi un līdz ar to bērnu ierobežo 
. Esmu sastapusi ne vienu vien pusaudzi, kas nesmaida vai <baidās> smaida. Arī tādi ir starp mums. Smaids ir ģenētiski
 Tādi cilvēki vienmēr jūtas apdraudēti. Viņi tik ļoti <baidās> no savām jūtām (tai skaitā – agresīvām), ka pilnībā
 Šādā ģimenē bērns izjūt pastāvīgu trauksmi, viņš <baidās>: ja neattaisnos vecāku gaidas un cerības (būt labākajam
 jūtām, vēlmēm, par to, kas viņus patiesi uztrauc. Viņi <baidās> sabojāt attiecības un izliekas, ka problēmu nav. No 
 ”. Cilvēks ieraujas sevī, noslēdzas, nocietinās, <baidās> paust savas patiesās emocijas un domas. Iemeslu tam ir 
 aizsākties ar to, ka cilvēks vēlas kļūt populārāks vai <baidās>, ka nav pietiekami interesants vai novērtēts. Pierasts
 juku jukām, var apmulst notikumu secībā. Cilvēki, kuri <baidās> par to, ka viņiem nenoticēs, lai arī viņi saka patiesību
 šāds strīds nostrādā un meli neatkārtojas, jo melotājs <baidās> soda. Taču cilvēku, kurš tendēts melot regulāri reti
 Kārlis nav pārliecināts par savām attiecībām ar sievu vai <baidās> no atbildības. Ja, piemēram, darbā uzsāktais projekts
 māte nebija viņu pietiekami mīlējusi, tāpēc vīrietis <baidās>, ka arī savam bērnam varētu nodarīt to pašu. “ Šajā
 raksturīgi, ka bērni, kuriem ir enurēze, reti raud, <baidās>, ka tiks kaunināti, nesaprasti, tāpēc psiholoģijā
 iespējams, neapzinās šo sistēmu priekšrocības vai arī <baidās> no tām. ” „ Salīdzinot ar veco Eiropu, situācija
 kājiņu u. c. – produktu pārdošana. Parasti pircēji <baidās> šos produktus pirkt, jo nezina, kā tos pagatavot. Bet
 visi! Mūsu pircēji tos mīl, mūsu konkurenti no tiem <baidās>! ” saka “ Ingman ” direktors. Savukārt “ Druva
 izglītošana par iespējām turpināt mācības. Reizēm meitenes <baidās> izvēlēties vīrišķīgas profesijas. Mums bija plaša
 uzsver, ka naudas pietrūkst tam, kurš to nemīl, no tās <baidās> vai piešķir tai pārlieku lielu, gandrīz sakrālu nozīmi
 neveiksmei. Nauda un rūpes N. Kalnmale uzskata, ka daudzi <baidās> no atbildības, jo liela nauda prasa pastāvīgas rūpes
 vispār nenotiek, jo cietušās personas un viņu tuvinieki <baidās> no saceltās ažiotāžas. Piemēram, ja jau par pirmo 
 — svarīgs ir tikai izskats. " Cilvēki iet pa dzīvi un <baidās> no traumatiskas pieredzes. Frīki ir piedzimuši ar traumu
 nevar atrast, cits negrib, lai viņu izmet, vēl kāds <baidās>, jo ir paņēmis kaut kādus kredītus un tā jau karājas
 karājas mata galā. Man ir apnicis baidīties. Tagad lai viņi <baidās>! ” pārliecinoši saka E. Krūmiņš. Pirms četriem
 visos papīros un foto cūku ir par vienu vairāk. Zemnieks <baidās>, ka šī nesakritība var viņam maksāt projektu. Drīz
 pārbaudi? Vai skolēns pats vispār to vēlas? Vai skolēns <baidās> no neveiksmes vai ir pārliecināts par panākumiem? Vai
 Galvenais ir izolēt dzīvnieku no skaņas avota, jo suņi arī <baidās>, piemēram, no pērkona dārdiem. Var viņam iedot arī
 Tas liecina, ka cilvēki ar šādu izglītību visvairāk <baidās> pazaudēt darbu, jo, samazinot štata vietas, uzņēmums
 pietrūktu intelekta nozīmīgiem darbiem, bet tādēļ, ka <baidās> no neveiksmes. Jutīsies vīlusies, neapmierināta. Tipisks
 veids, kā uzņēmums spējot konkurēt Zviedrijas tirgū. <Baidās> zaudēt reputāciju Ogres kokapstrādes uzņēmums SIA Zāģu
 bravūrīgi. Patiesībā viņi ir bailīgi un piesardzīgi. <Baidās>, ka bērnus apsmies tumšās ādas krāsas vai nabadzīgā
 nepārredzamā un pamestā pažobelē, norādot pārdevējam, ka <baidās>, ka kāds varētu pircējas tur piekaut, izģērbt un aplaupīt
 noskaņots pret nākotni šajā aspektā ir arī V. Ķerus, kurš <baidās>, ka " nākamajā atlantā būs mazāk, ko skaitīt ". 
 nezinādami, vai termiņš tiks pagarināts, šie cilvēki <baidās> kaut ko vairāk ieguldīt to remontā, bet pašvaldība 
 dziļas bažas par Lietuvas politiku. No Vācijas bruņošanās <baidās> visi, pat Francija, norādīja K. Petss, bet mazā Lietuva
. ” (P. Šm. 29926 — Kuldīga.) No ļaunas nāves <baidās>, tāpēc tādā mirušie pēc nāves tiek apveltīti ar 
 ieraudājās. Viņa nokavēs autobusu, Marija teica. Un puisēns <baidās>. Viņa palīgi aizvedīšot, kur vajag. Viņš maksāšot
 sludinātājam, kurš gūst prieku, redzot, kā grēcinieki <baidās> soda, kas piezagsies nemanāmi. - Ļoti nomācoši, ļoti
 miglainā zemē, kurā putni nelaidelējas pa gaisu, jo <baidās> saskrieties, upē, kas vietām līdzinājās purvam, dūņās
 vājuma izpausmi. Spēks nepaliek pie tā, kurš pat miegā <baidās> palikt viens. 11. nodaļa Redaktors atvēra tikko no Zariņa
. Iespējamais glābiņš. Uz ielas skatīties, kā pati <baidās>, un nejust it neko? Tas ir ārprāts, Florence atžirga
 Jā, tiem pašiem, — māte atsaucās. Likās, ka viņa <baidās> ņemt mutē un skaļi izrunāt šo, viņasprāt, piedauzīgo
 bija cits. Zvanījās no dažādiem aparātiem. No kaut kā <baidās>. Piesardzības soļi. Bet no kā? Vai no varas iestādēm
 dod naudu. Mihaels tev pērk viskiju. Jo Mihaels no tevis <baidās>, vai ne? Laura. Cilvēki bēg no tiem, kas pārāk daudz
 vainas atkal sirsniņai? Nadīne. Rasā Panemunē no sirdīm <baidās>, tāpēc ka nezin, pēc kāda principa sirds strādā.
 vainas atkal sirsniņai? Nadīne. Rasā Panemune no sirdīm <baidās>, tāpēc ka nezin, pēc kāda principa sirds strādā.
 Pie durvīm klauvē. Viņa kādu brīdi sastingusi stāv, <baidās>, tad iedomājas, ka tas galu galā var būt Eduards, kurš
 pasaimniekošu... Kārena joprojām netic, tikai drusku <baidās> no viņa. Viņš tevi nemīlēja. Tev jāiet. KĀRENA 
 iznīcinātāja. Vīrieši to saprot. Tikai viņi liekuļo. <Baidās> sievietei atklāti pateikt acīs, ka viņa ir slepkava.
 dzimst mātēm, visi reizēm redz sliktus sapņus un visi <baidās>, visi reizēm raud, arī lielie, visi spītējas, violeta
 strādāt... man likās, ka viņa man uzticas, tikai <baidās> vēl..., protams, lapsa jau nav suns, un tomēr, tomēr
 lēzen laidies debess batikotās švīkās švīkā zari zari <baidās> lēzen lēzen lēzen laidies lēzen laidies atkal baidies
 nedzirdi. Nedzirdi nekā. Vidu nenomāca mušas. Jo tās to <baidās>. Vida draudzējās ar kamenēm. Ganīja tās. Ja būtu
 dievi pazūd un nerādās, tā vienmēr, tāpēc bērni <baidās> nāves. Barga ziema. Sniega pēdas izpaliek, jo gājēju
 taisot ar rokām. Pēc tam mēs ejam elkoņos, un viņa <baidās> no sniega: rīt jau atkal slīdēs, kad iešu uz darbu 
 noķērusi pēdējo mīlu, tamborē sev klāt kā krādziņu, <baidās> atstāt pat uz mirklīti, jo Viņš esot tik intelektuāls
 grasījās mirt un sacīja atvadrunu. Tā viņa lāglāgiem dara, <baidās> aizšļūkt bez ceremonijas, bez rituāla. Viņai pat balts
 Irmgardei nenāk miegs. Irmgardei ir plāns, par kuru viņa <baidās> domāt. Tas gan nāca no Freda. Fredim viss vienmēr gaužām
 veltīto laiku jūs parasti uzskatāt par zemē nomestu. Jūs <baidāties> zaudēt savu brīvību un neatkarību. Brūnā ir brieduma
 nav arī bijusi nepieciešama gadiem ilgi), jūs varbūt <baidāties> to izmest tāpēc, ka vajadzība pēc tās var kādreiz 
 tādu ari piedzīvo. Ja glabājat grabažas tāpēc, ka <baidāties> par nākotni, izmetiet tās! Ticiet tam, ka nākotnē 
 bailes Ja sākat kopdzīvi, bet jūtat, ka tomēr par kaut ko <baidāties>, atklājiet to savam partnerim. Viņš sapratīs jūsu 
 tur jābūt? Jūs pat virzāties uz vajadzīgo pusi, bet <baidāties> iet līdz galam. Baidāties spert soli pretī patiesībai
 virzāties uz vajadzīgo pusi, bet baidāties iet līdz galam. <Baidāties> spert soli pretī patiesībai! Nebaidieties! Speriet droši
 žagarus. VITAUTS. Neej nekur, tepat jau sadabūsim. LORETA. <Baidāties>, ka aizbēgšu... VITAUTS. Godīgi sakot – – baidos
 četrus maisus. Varbūt vajadzēja nopirkt vairāk, bet drusku <baidījos>, vai cements nesabojāsies, ja to ātri nesamūrēs mājā
 Rendas draudzei tik kupls pasākums ir notikums. Es mazliet <baidījos>, ka vecāki cilvēki mūsdienīgās slavēšanas dziesmas
 Baļuna. Viņi visi metri. Vai dieniņ, pat pakustēties <baidījos> viņu klātbūtnē, nesaprotot, ka vajag sevi pārvarēt
 audzināt. Mēs visas gribam dot bērniem vislabāko, bet <baidījos>, vai zināšu, kā rīkoties dažādās situācijās. 
 priekšā. " Skrēju tādā kā taupības režīmā, jo <baidījos>, ka temps būs par ātru un distances beigās nevarēšu
 Gribējās aiztikt, bet, kad pašam bija jāiet potēties, <baidījos>. Esmu piepalīdzējis arī zobārstei jaukt sudraba plombes
 sporta skolotāju. Sekmes vidusskolā man bija labas, taču <baidījos>, ka ar to ir par maz, lai iestātos Tartu universitātē
 pakalpojumu izvēlas vairāk nekā 5 miljoni pacientu. Protams, <baidījos> Starus lauzošo jeb refraktīvo ķirurģiju dala trijās 
 atgriezusies vairākas reizes, taču vienmēr pietrūcis drosmes. " <Baidījos>. Acis tomēr ir ļoti svarīga lieta. " Izšķirties viņai
 Tā bija maiga gaisma, kas nespieda ciet plakstiņus. Es <baidījos> mirkšķināt acis, lai nezaudētu ne mirkli šīs baltās
 pasteidzās apliecināt: — Es līdz pat šim pēdējam mirklim <baidījos>, ka kaut kā varētu pietrūkt. Ka varētu neatrasties 
 dzimumam. Gaidi vien! Drīzāk pastardienu sagaidīsi. Es <baidījos> arī par to, ka mūsu mājās neviens nav apdrošināts 
 Jasmīne. Reiz pat slepeni filmēju viņas gājienu uz upi. Es <baidījos>, ka tur atklāšu ko nepatīkamu par viņu, bet nē, viņa
 kopā, vai ne? Nekas vairāk, vai ne? Alfs. Es šausmīgi <baidījos> no sievietēm tajā laikā. Viņas zviedza un gribēja mīlēties
 kopā, vai ne? Nekas vairāk, vai ne? Alfs. Es šausmīgi <baidījos> no sievietēm tajā laikā. Viņas zviedza un gribēja mīlēties
 biju te atnākusi..., bet tā arī neienācu iekšā, <baidījos>, ka atradīšu priekšā kādu citu... Labi, ka tā 
 ilgi, pusgadu... MĀRTIŅŠ. Es zināju. Un visu laiku <baidījos> no tā. Bet es taču mīlu tevi. ELĪZA. Piedod. Es tevi
 savas asinis. Atšķaidītas. Tāpēc arī ir tik blāvas. <Baidījos>, ka man līdz beigām asiņu var nepietikt. Atšķaidot
 mēnesnīcas apspīdēts strautiņš. BRUNO. Tieši no tā es <baidījos>. Bet man jau vienalga. Vai neesi aizmirsis, ka apsolīji
 tālāk? 7 Bāriņā. Veronika un Andris. ANDRIS. Es laikam <baidījos>, ka tu neatnāksi. VERONIKA. Jau nākamajā dienā biju
 skriet. šurp. ANDRIS. Kāpēc tad neskrēji? VERONIKA. <Baidījos>, ka varētu tevi te nesatikt. ANDRIS. Būtu satikusi.
 maukojās ar citiem, jūs neuztrauca? ASKOLDS. Nē. Jo es pats <baidījos> viņai pieskarties. Man pietika ar to, ka viņa man ir 
 salīdzinājumā ar to otro... par ko es pat... es pat <baidījos> domāt. Varbūt mātei man nevajadzēja to stāstīt. Tik
 apsēdos tev klēpī sēdēju taisnu muguru (droši vien <baidījos> piespiesties klāt) atbrauc pie manis riteņa nav, konfektes
 Tur man bija stingrs un drošs pamats zem kājām, un to es <baidījos> zaudēt. Es tikai nezināju, ka esmu jau saindēts, un
 dzīviem, ne mirušiem. Dīvaini, ka bērnībā tomēr tā <baidījos>. No sliktiem sapņiem, kas mēdza atkārtoties. No spokiem
 tautai pateica priekšā, pa kādu ceļu jāiet. Jo Rietumos <baidījās>, lai PSRS nesabrūk ar milzīgām globālām sekām. Reti
 laikos. Projekts neattīstījās, jo vietējie iedzīvotāji <baidījās> par vides riskiem un neatbalstīja projekta realizāciju 
 acu varavīksnenes bija iekrāsotas dažādās krāsās. <Baidījās> no cilvēkiem ar runas defektiem, ar biezām, kuplām un
 draudzene gan bija pamanījusi, ka ar Hendriksu nav labi, taču <baidījās> izsaukt mediķus, jo viesnīcas numurs bija piebārstīts
 Savienības robežas par bēgšanas mēģinājumu. Daudzi tolaik <baidījās> ar mani satikties, jo domāja, ka esmu vai nu bīstams 
 liels ciemats ar ļoti šamanisku virsaiti, no kura visi <baidījās>, viņš bija izslavēts kā burvis. Tur bija vairāk nekā
 Daži uzskatīja, ka bumba vispār nesprāgs, kamēr citi <baidījās>, ka tā iznīcinās visu Ņūmeksikas štatu. Daudzi bija
 neizvērstu īstu revolūciju, no kuras viņi īstenībā <baidījās>. Bet kad vētrainais “ 68. gada maijs ” noslēdzās 
 barikādēm, brauca. Tāpat tagad – policisti līdz šim <baidījās> skaļi runāt par sasāpējušām savas sistēmas problēmām
 klausītājus izmērcēja pamatīgs lietus. Pasākuma rīkotāji pat <baidījās>, vai šādā laikā koncertā būs apmeklētāji, taču
 piedāvāja kāmjus, taču viņiem ir ļoti īss mūžs, un Daina <baidījās> ņemt rokā tādu mazu, trauslu būtni. Peles un žurkas
 Tā kā grieķi brauca pirmie, daudzi vecāki sākotnēji <baidījās> laist savus bērnus uz nezināmu valsti nezināmā virzienā
 bērnus. 1949. gadā viņš nomira, varbūt tāpēc, ka ļoti <baidījās>, ka viņu aizvedīs uz Sibīriju. Viņš šausmīgi nevarēja
 Urbšis, pēc V. Muntera domām, bija ļoti nervozs un <baidījās> no Vācijas iebrukuma. Latvijas pārstāvji centās viņu
 manu atgriešanos nepriecājās. Pat runāt negribēja vai <baidījās>. Uz ceļiem krizdama, lūdzos kādu kaktu vai lažu, kur
 Tusnīgais vīrelis daudz neko nerosījās, viņš laikam <baidījās> zaudēt līdzsvaru un apbrīnojami pacietīgi turēja savu
 noskūpstīja svētbildi, taustīdamās izgāja pa durvīm. Viņa <baidījās> ikonā ieraudzīt rokas. Florence sāka gulēt. Pulksteņi
 kliegt un saukt jau pa gabalu, tomēr viņa nespēja. Varbūt <baidījās>. Likās, ka tā viņa varētu nodot Jozefu un viņa slēptuves
 Gustavs ļoti gribēja viņu parādīt Ompai un mammai, bet <baidījās>, vai viņam ļaus turēt dzīvoklī jēru. Gustavs katru
 milzu ērce. Jau otro dienu Brige mocījās, bet Barmalejs <baidījās> līst ārā. Vienā rokā turot virtuves nazi, otrā viņa
. Cik ļoti viņš alka mīļuma, tik ļoti viņš no tā <baidījās>, un es vairs nebiju mīļa. Viņš skūpstījās ļoti 
 Arī tad, kad tiku uz kuģa, neviens mani nevajāja, viņi <baidījās> no manas sejas. Un tad vienu nakti. Jasmīne. Tu atkal
 apkārt vai strīpām, taču Anna Buršīte, kā par sodību, <baidījās> no vīriešiem. Briesmīgi baidījās. No svešiem, pazīstamiem
, kā par sodību, baidījās no vīriešiem. Briesmīgi <baidījās>. No svešiem, pazīstamiem, glumiem, staltiem, pieklājīgiem
 dzīsliņas, un viņa izmisīgi gaidīja, bet... viņš <baidījās>. Un, kad pamali atstāja pēdējais zaļi sarkanais saules
 pārveidošanās pēc nāves norit vienkārši un dabiski. Tāpēc viņa <baidījās>. " Izpildīsim aizgājējas vēlēšanos, " Helēnu iztrūcināja
 Helēna kavējās dārzā. Viņa vilcinājās un mazliet <baidījās> iet istabā — gluži kā tad, kad balle jau sākusies 
 maisiņiem, kur tika rūpīgi savākts dzīvsudrabs. Uga ilgi <baidījās> no lielās istabas, bet no termometriem ar dzīvsudrabu 
 lielās istabas, bet no termometriem ar dzīvsudrabu viņš <baidījās> joprojām. Jo kopš mātes neiedomājamā dzīvsudraba trača
 un skraidīja starp brūni iedegušajiem ķermeņiem, kas <baidījās> pakustēties, jo izskatījās, ka suns tikai gaida izaicinājumu
 nopētīja savu krūšu apveidu. Sešpadsmit gados viņa <baidījās>, ka vecumdienās — vai ar to viņa domāja savu pašreizējo
 vīru, kurš nebija atdevis parādus, un viņa nepārtraukti <baidījās> par savu, bērnu un vīra dzīvību, kad tiem vajadzēja
 priedi lidoja vāveres. miegā ieraudājās bērni, viņi <baidījās>. tu stāstīji kaut ko par dzeju, iekāpi ūdens lāmā
 pārtaisīja par džinkstošu odu, kuru tūlīt nosita, jo <baidījās>, ka tāds asinssūcējs izsūks no viņa pārāk daudz asiņu
 tikai vēss bija cilvēka skatiens. Varēja just, viņš <baidījās>, lai gan spēka vēsajam gana. Cilvēks lauza maizi, kas
 jo tur dedzināja, lai Sīmanis pilnīgi pazustu, jo visi <baidījās>, vai tik nenāks pekles suņi atriebties, jo tiem spēka
 piesūcās zivteles, mazas, niknas — vienīgās, no kurām <baidījās> pat prāvākās līdakas. Krauklis meta plašus lokus virs
 ķeceri! " Ļaudis atkailināja dūčus, taču tieši uzbrukt <baidījās>. Alva Līst mutē izkusa, iztecēja karsti čukstēdama
 vilkus, jo tie tagad nāca sētās, nekā nebaidījās, <baidījās> vienīgi apbruņotu cilvēku. Un notikās, ka Līst pēcpusdienā
 vienas vietas, bet pats Lipskis gan ne, jo viņi Lipska <baidījās>. Pret dzemdētāju laupītāji juta iekāri, taču arī
 pie kanāla, kur parasti sagaidīja Saules rietu. Viņš <baidījās> no apņēmīgiem pilsoņiem un viņš atrada kādu cauru 
 nicinājumu un smīnu. Lai gan tās bija maskas: no Armanda viņi <baidījās> viņa dzīvesveida un brīvības dēļ. Vispār Armands 
 nestāsti par bijušajiem konfliktiem, no tevis instinktīvi <baidīsies>. Daudzi no mobinga upuriem vēlāk ir patiesi laimīgi,
 lestes ēdīs ar rokām un uzmanīgi apsūkās asakas, un <baidīsies> aizrīties, jo kuŗš tad grib nomirt jūras malā ar asaku
