Maiju civilizācijas laikā valdnieku pilīs <bija> ūdensvadi un tvaika pirtis. Celtnes vidusdaļā bija pavards,
apzinājos tikai tad, kad labākie bloki bija iztērēti un <bija> palikusi kaudze ar apdauzītajiem. 
bet aitas ar jaundzimušiem jēriem uzturas kūtī. Tas <bija> interesants darbs, kā rezultātā konkursanti nonāca pie secinājuma –
un galdiņiem, ne tuvu neesot tai atmosfērai, kāda <bija> mūziķa iepriekšējā ciemošanās reizē Liepājā, leļļu teātrī.
Pelējuma sēnes un baisa smaka <bija> piespiedusi pārtraukt eksperimentu ar sulām 11. dienā.
viņš mācīsies vispārējās vai profesionālās izglītības iestādē. Iepriekš robeža <bija> 20 gadi.
strādā no trim līdz pieciem mēnešiem. " Pagājušā gadā <bija> vācieši — ar īstu, smalku vācu skolu.
Godalgotos viļāniešus sveikt <bija> sanākuši radi, draugi, kolēģi. Muzikālu sveicienu visiem
Galvenais kritērijs APD organizēšanā <bija> tas, cik lielu piemaksu pats no sava budžeta darba
Sēlpilieši uzdeva arī jautājumus lektoriem. Pēc pusdienām <bija> iespēja apmeklēt trīs saimniecības Atašienes pagastā, kas, būdamas
Audi – A6 " automasinu, kas <bija> nodota priekšsēdētāja vietniekam Viktoram Savinam, bet V. Savins
Viņa izelpā policija <bija> konstatējusi 2,60 promiles. Taču zēns piebilda, ka apmeklē
Galvenokārt pietrūkstot kalcija, tāpēc tas <bija> jāmiglo uz lapām divas reizes sezonā.
Man <bija> iespēja tikties ar jūsu veselības ministru Gundaru Bērziņu. Ļoti
«Pēc tikko nolijušā lietus pirmais brauciens <bija> vēl diezgan dubļains. Kad man garām neviens nespraucās,
ir gredzenu pasniegšana, tomēr lielākais 12. klases skolēnu uztraukums <bija> saistīts tieši ar teātra uzvedumu.
pa jokam satricināja Ņujorkas iedzīvotājus un valdību. Vieniem aerosolmāksla <bija> neparasts atklājums un urbānās mākslas izpausme, citiem sociāli pareizos
Laba kristieša uzdevums <bija> došanās svētceļojumā uz vietām, kas saistītas ar pielūdzamo klātbūtni
Iespējams, RTU nenovērtēja mūsu volejbolistus, jo viņi <bija> divas reizes piekāpušies rīdziniekiem.
Turnīra goda viesis <bija> slovāku tiesnesis Ļubošs Mihels, kurš tiesāja pasaules kausa izcīņas
Polijas pasta kausa izcīņa, kas vienlaikus <bija> arī Polijas čempionāts sporta soļošanā, notika Gdaņskā.
te vairāk jāpiestrādā pedagogam. ” Pērn skaistkalnieši rajona sacensībās <bija> labākie, šogad nedaudz nepaveicās. Iecavas vidusskolas audzēkņus „
līdz pat 52 grādiem pēc Celsija skalas Savukārt Indijā viskarstāk <bija> sestdien, kad karstums sasniedza 48,9 grādus, sacīja Deli
gadi, kurus esmu pavadījis dzeltenajā presē, profesionālajā ziņā <bija> ļoti smagi, interesanti un noderīgi tālākajai dzīvei.
Vai tomēr nav aizgājis tas laiks, kad politiskā piederība <bija> garantija iecelšanai amatos?
Tai pašā laikā man <bija> ļoti interesanti klausīties citu ekspertu motivāciju, un jāatzīst —
Šī ceļojuma mērķis <bija> saturīgas diskusijas ar tādiem cilvēkiem kā [Afganistānas] prezidents
«Pēdējā 20. gadsimta dekādē lielais milzis uz māla kājām <bija> gatavs savam sabrukumam.
Hansabankas peļņa bija 98.9 miljoni latu. Ieņēmumi no pamatdarbības <bija> 212 miljoni latu, izdevumi 78 miljoni latu, sasniedzot
Tās mērķis <bija> veicināt labāku tirgus darbību. Sākotnējos rezultātus publicēja 2008. gada
gada sākumā cenu kāpumu ietekmē sezonāli faktori, taču tāpat <bija> zināms, ka šogad pieaugs tabakas izstrādājumu cenu ietekme uz
nevar izbraukt ; kaut gan labāk jau ir, nekā <bija> agrāk. Vismaz jaunajos autobusos un trolejbusos ir mazliet vieglāk
Viens no tādiem attāliem ciemiem arī <bija> mans svētītais Ķesterciems. Māju saimnieki labprāt pa vasaru man
ticams, ka cilvēki, kuriem ap pulksten 12 priekšā <bija> vēl 100 citu gribētāju, varētu paspēt sagaidīt rindu līdz
Jau pirms 2008. gada Lemānas 24 stundu izturības sacīkstēm <bija> skaidrs, ka par uzvaru šogad cīnīsies Audi un Peugeot
Vienlaikus iedzīvotājiem jau <bija> radusies sajūta, ka viņi ir bezspēcīgi šajā situācijā.
Savukārt vēl nesen <bija> nosacījums, ka vīrietis jau agrā jaunībā apprecas un mūžu
Nav arī zināms, cik pasažieru <bija> katrā lidmašīnā, taču maksimālais skaits katrā no tām varēja
Līdz šim cilvēkiem, kas vēlējās izmantot augstkalnu priekšrocības, <bija> jāceļo un jādzīvo vietā, kura atrodas augstu virs jūras
Tikmēr kāds vietējais soms <bija> nolūkojis šo rindu autora balto pižiku un, uz vēlmi
Skolā ar dziedāšanas skolotāju attiecības <bija> ļoti labas. Dziedāju korī, vēl vairāk - tā
kas gadu gaitā kļuvušas arvien spēcīgākas. Bērnībā tās <bija> mazliet citādākas, jo Dana bija vecākā māsa un daudz
Kājām gāju mājup cauri Arkādija parkam līdz Torņakalnam, kur <bija> mūsu māja. Dzīvoju noskaņā, kuras sajūtas esmu saglabājusi
Tas nu <bija> gadījums, kad zvanīju milicijai. Pajautājuši, vai man
Katrīna vienmēr ir bijusi paraugbērns, savukārt pilnīgs pretstats viņai <bija> gadu jaunākais brālis, kurš vienmēr pamanījās iekulties visās iespējamajās
nojausma, ka starp mums kaut kas izveidosies, turklāt <bija> pavasaris, es biju izslāpusi pēc cilvēku mīlestības, mana
Galvenais vaininieks, kādēļ viss nojuka, <bija> stress. Tikko ir stress, tā gribas ko saldu
Stāvoklis Moro ciltī <bija> kļuvis tik nožēlojams, cik nu nožēlojams tas vispār var
pēc tam savā starpā sadalīja baznīca un valsts. Turklāt <bija> labi zināms, ka inkvizīcija visvairāk interesējas par bagātajiem jaunpievērstajiem
Tādēļ viņa galvenais mērķis <bija> izraidīt visus jūdus no Spānijas. Sargi vēro māju skursteņus
no sākuma zinātnieki vienlaikus izstrādāja divu veidu atombumbas : viena <bija> urāna bumba, bet otrajā izmantoja plutoniju.
cīnījās 9 reizes, zaudēja 4 reizes, pēc izcelsmes <bija> sīrietis. ” Tomēr izredzes tikt tik tālu bija minimālas
izdarījāt, bet pēc tam noskaidrojās, ka žēlošanās <bija> iestudēta, solījumi – divdomīgi, draudzīgums – virspusīgs,
basketbolists, nevis kā treneris vai funkcionārs. Tas <bija> laiks, kad vēl bija «ASK/Brocēni»
trešo vietu aiz Štainera un Čigiševa. Trešo vietu viņš <bija> garantējis, paceļot otro piegājienu.
Viens no starpgadījumiem filmas tapšanas laikā <bija> saistīts ar tās formāta izvēli.
vairāk pastāstīt par mūziku, jo tolaik ar to informāciju <bija> kā bija, nevis kā tagad, internets un mobilie
bet jaunā māmiņa Egija Ausekle, kuras dēliņš ratiņos jau <bija> iesnaudies, visvairāk priecājās, ka šoreiz daudz iespēju un
Vienīgais labums bija tas, ka nakts <bija> samērā gaiša. Vispirms viļņos dabūju pa sāniem ar laivu
– Mums tādas telpas līdz šim skolā nebija. Ja <bija> nepieciešama audzēkņa saruna ar psihologu, man vajadzēja tam atvēlēt
mākslas skolu grupā tapuši augstvērtīgi darbi. “ Tehniskais izpildījums <bija> ļoti kvalitatīvs.
neizņirdza, tikai draudzīgi paspilgtināja šo īpašību. Tas tiešām <bija> smieklīgi. Es smējos līdz asarām, un esmu vēl
Dažos mirkļos <bija> pilna slaucene zivīm. Tagad patīk vairāk makšķerēt, bet
dzīvoju Zaubes pagastā, gar māju tecēja Līčupe, kur <bija> ļoti daudz foreļu. Esmu ķēris pa 400 forelēm vasarā
ātru, saņēmējiem ērtu un drošu struktūrfondu apguvi. Pasākums <bija> lieliska iespēja struktūrfondu apguvē iesaistītajām pusēm izteikt savu viedokli par
bez vārdiem. Īpašas piemiņas vietas līdztekus J. Čakstem <bija> pirmā Latvijas ārlietu ministra Zigfrīda Meierovica skaistais piemineklis ar iegravēto
ka izrakumi jāturpina. Gatavojāmies sīvam cīniņam, jo ceļiniekiem <bija> jāpārtrauc darbi jau uzsāktā objektā. Bet cīniņa nebija.
pašiem jāgādā par kārtību savā zemē, " - tāds <bija> R. Tiltiņa moto. Viņš runāja ar demobilizētajiem latviešu
Lībiju. " Glābēji paguva viņus savākt, jo imigranti <bija> pietuvojušies naftas platformai, kas par viņiem paziņoja Lībijas krasta
pieder tas, kas viņu senčiem vēl pirms 100 gadiem <bija> mūža sapnis - brīva zeme, nereti šīs " leiputrijas
Es modināju akmeņus ar dziesmu, un man pašai <bija> asaras acīs, kad akmeņi sāka runāt, tas bija
saviem spēkiem. Vienatnē izlauzties cauri četru poļu aizsardzības valnim <bija> tas pats, kas sist galvu pret Ķīnas mūri,
). Tomēr uz tik nopietna fona ar individuālajiem pūliņiem <bija> krietni par maz, lai izlobītu reālu labumu. Sevišķi
sekretāra vietnieks Guntis Mačs. Pretendentu pieteikšanās datums izsolei sākotnēji <bija> nolikts pagājušā gada 21. decembrī, taču pēc Latvijas Telekomunikāciju
bez maksas. " Kādreiz, vēl padomju laikā, <bija> ļoti daudz dažādu goda rakstu, medaļu, deva donora
tas uzreiz tādu siltumu iedod iekšā! " aizkustināts <bija> metālvīrs. Francijas zinātnieki apgalvo, ka viņiem izdevies izstrādāt
bezdarbs un paaugstinājās darbspējīgu vīriešu mirstība. Sevišķi kritiska situācija <bija> tieši Krievijā un Latvijā, kur atklājās visaugstākais mirstības rādītājs
triju kilometru garā posmā augšup pa straumi smilšainajā krastā patiešām <bija> izskalotas melnas, nepatīkama izskata nogulsnes, savukārt ūdens virspusē
latu, ko daļēji sedza sociālā budžeta pārpalikums, kas <bija> 166 miljoni latu, deficīts – 178 miljoni. Ko
Viņam ] negadījās bieži būt priecīgam. [ Man ] <bija> kauns būt nelietim. [ Viņam ] laimējās būt uzvarētājam
ārvalstu (pirmām kārtām ASV) fondu biržas. Tam <bija> nepieciešama finanšu pārskatu sagatavošana ne tikai saskaņā ar ES direktīvu
Bez tam Francijas un PSRS sarunas par savstarpējo līgumu <bija> sasniegušas jau tādu attīstības pakāpi, ka sūtnis neuzskatīja par
cm dziļumā, turpretī abos pārējos variantos tas būtiski augstāks <bija> seklākajā augsnes slānī, jo sevišķi variantā ar mulču (
barības līdzekļu aizvietotāja liellopu barības devās ". Iegūtajiem rezultātiem <bija> liela zinātniska un praktiska nozīme. Tā tika izstrādātas tolaik
attiecību veidošanā. Ārējās tirdzniecības sakari starp Skandināviju un Latviju <bija> un vēl joprojām ir viens no Latvijas svarīgākajiem ārējās tirdzniecības
- Angliju un Vāciju, no kurām vissvarīgākā eksporta ziņā <bija> Anglija. Šajā rakstā Latvijas ārējā tirdzniecība ar Skandināvijas valstīm
un lini. Latvijas galvenais eksports uz Zviedriju šajā laikā <bija> linolejs, kas faktiski tika ražots zviedru uzņēmuma " Wicander
kad Skandināvijas valstis (sekojot Anglija) to jau <bija> atcēlušas, veicināja eksporta samazināšanos, padarot to dārgāku Skandināvijas
2005. gadā Latvijā vīriešu un sieviešu vidējās oficiālās mēnešalgas starpība <bija> 18 procenti. • Atalgojuma atšķirību daļēji izskaidro tas fakts
bīskapijas neatkarību no Brēmenes arhibīskapijas (toreizējās Brēmenes arhibīskaps Gerhards <bija> naidīgs pret Albertu), 1217. g. pāvests deva
[ 4 ] Soģis, fogts - Vācijā fogts <bija> dažādu amatpersonu apzīmējums. Pilsētās par fogtiem sauca augstākos tiesnešus
Viņa bija viena ar trīs maziem bērniem. Viņa <bija> tautas nodevēja sieva. Un viņš bija - viņš bija
* * * Bija vasara, bija karsts, un <bija> daudz laika. Katru rītu mamma man jautāja : "
Es īpaši labi neatceros to vakaru. Mana mēbele <bija> aizņēmusies no kāda mašīnu, un es lielāko daļu ceļa
viņš būtu sācis runāt. Ko, protams, prasīt <bija> neiespējami. Tad varbūt. Varbūt. Tam nebūtu tā
ar Bērtuli dabūja rūgtenu tēju un kāļu maizes. Visi <bija> klusi, nerunīgi, bet priecīgi par redzēšanos. Līdz
– viņš atcerējās savu vecmāmiņu. – – Tā tik <bija> sieviete ar spējām... Bet jums nu jāapguļas
bija protesta akcijas pret intīmpreču veikalu tīklu Supersex, <bija> demonstrācijas pie grāmatu veikaliem, skolām, auto servisiem,
attiecībā uz seksualitāti vispār vai dažām tās formām, tas <bija> saistīts gan ar morāli, gan ar reproduktīvo funkciju –
džungļu putns! Māris jutās neizsakāmi priecīgs! Beidzot putns <bija> sagaidīts! Droši viņš devās putna balss virzienā. Kritālu
runāja, Māris nevarēja atcerēties, jo visu sarunas laiku <bija> domājis, kā lai iesāk runāt par viņiem abiem,
apskāvienos. Nanete nekad neko neprasīja un neiztaujāja. Viņa <bija> mierpilns mūžības okeāns, kas tevi izskalo krastā, un
ūdeni ienāk, pa ūdeni aiznes. Bet šeit viņi <bija> iesprostoti vecu miesu apvalkos kā pārpraulojies prāmis — krāmis,
kur šodien stāstīja un rādīja hologrāfijas. Moricam pēdējās dienas <bija> kā citā pasaulē pavadītas. Viņš aizgāja uz Karjeras centru
pēdējās plāksnītes uz milzīgā akvārija stikla sienas. Te tā <bija> — Epinephelus itajara. Jau ceturto stundu viņa klaiņoja pa
nācās ielikt piecpadsmit gadus vecu — bildi, kurā viņai <bija> vēl 30 un visi zobi Ar šo paraugu Aļģis gatavojās
pinceti un lāpstiņu šķiroja organiskos un sintētiskos audus. Mēnesi <bija> jāguļ uz vēdera, kustēties bija sāpīgi, jo āda
uz kuras pasniegt savu.. Nekrietnais fizikas skolotājs <bija> apgānījis valsts godu un tās pirmo personu. " Lūdzu
— te tas bija. Bet nē! Pulkstenis <bija> apstājies uz deviņiem divdesmit. Rokas pulksteņa skaņa nāca no
citu onkuli. Kāpēc tu zvanīji, tev kaut kas <bija> noticis? Tu gribēji parunāt ar tēti? Nē,
). Viņš stāvēja, un kreisajā lūpu kaktā tam <bija> smīns, riebīgs un valgs kā simtkājis. FRENČOTAIS.
Mēs esam kā bez spārniem. Bet klasiķiem tie <bija>. Viņi varēja lidināties mākoņos! Kā Blaumanis, kad
Viņas smiekli bija dobji un nekonkrēti. Viņas smiekli <bija> harmoniskākais skaņu salikums, kādu es jebkad biju dzirdējis.
es bieži vien savas dzīves grūtākajos brīžos (un tādu <bija> ļoti daudz) klausījos diktofonā ierakstīto Jansona hidrodinamisko ērģeļu mūziku
kur jau tepat bija manas mājas. Bet sākumā man <bija> tikai galds un krēsls, viens krēsls. Ar to
Akumulators! Destil. ūd. Bet kad tas <bija>... Un kur tas bija...
bija nostājusies kāda melna ēna. Jau nākamajā mirklī tā <bija> klāt — sieviete pamanīja vienīgi tumsas krāsas un izmēru nezvēra
persona, ko viņa iedomājās. Tieši lauztais deguns viņu <bija> izkropļojis vairāk par laika tecējumu, kas, it kā
savas attiecības, ne Sandras un Ralfa bērnus. Tā <bija> nepiespiesta saruna, kas pilnīgi apmierināja Sandru, līdz Ralfs
nezināju ne rītus vakarus nevienas pareizās taciņas izeju uz āru <bija> nomainījušas tikai ieejas durvju aplodas baltas kā sāpes sapnī neatnāks
jo viņi jau tāpat kopā uz ielas negāja. Biti <bija> pārsteigusi Teo reakcija uz viņas vēstulēm. Viņai pašai nelikās
kas arī bija stobriņi, un dusmīgās sejas tāpat <bija> stobriņi. Tik niknas cigaretes Naitis vēl nebija redzējis.
muterītei, ka viņa pārdeva manu izlaiduma kleitu, tas <bija> pats vērtīgākais, kas vispār man ir piederējis. Bet
iedzert, kādu pikantāku frontinieci izmīlēt, bet tie visi <bija> garāmgājēji. Un es biju garāmgājējs. Leitnanti un pulkveži
matu rullīšus. Vecā nosēdās uz gultas, un man <bija> mazliet neērti pieskarties sirmajām pūkām. – Mati par sausu
aļģēm. Bērts neviļus paskatījās uz savām pēdām. Tās <bija> baltas un līdz potītēm grima remdenā aļģu paklājā — biezā
snauds bija ierādījis pēdas, uzlicis uz sliedēm. Sapnī <bija> tikai zaļgans zirga galvaskauss un tas, kā viņa lūkojas
bet prāts bija pārplūdis ar šo domu, tāda <bija> iereģistrēta viņas galvā, viņa to nožēloja un reizē dusmojās
fona vai varbūt neiemita viņa apziņā nemaz, jo viņš <bija> atzarotājs un mežā bija tik daudz darba. Tāpēc viņa
risinājis ar kādu kaislīgas sarunas, kamēr viņai kā nepilngadīgajai <bija> jātup iekšā ar bērniem, un tikai tad, kad
lūkojās melnajā, kūpošajā kafijas virpulītī, kuru tasē tikko <bija> pametusi sudraba karote. - Elzai izlaidums. - Izlaidums
visi tauki bija bagātīgi salijuši lielajās apakšas lūpās — priekša <bija> līdzīga ziloņmātes tesmenim vai atvērtiem grāmatas vākiem, stepētiem ar
Začu Juzepata, apkārtnē saukta par Začīni, nez kur <bija> pazaudējusi brilles. Bet bez brillēm Začīne kā bez rokām
– Valerjans runāja tik klusu. Kā sev. Mirkli <bija> sajūta, ka viņš nevis runā, bet ka dzirdu
tik un tā, man taču taisnība, vispār <biji> to darījis, nav iespējams, ka nedarīji, un
par svēto. Latviešu kultūrā vārds " mīlestība " nav <bijis> svešs jau 16. un 17. gadsimtā, kad tas lietots
nedz lielveikaliem … Katram savu Džarmušu! Džarmušam vienmēr ir <bijis> stabils cienītāju loks — pasaulē, smalkos un nozīmīgos festivālos
pētījuma " Parex Index " dati. Septembrī negatīvs ir <bijis> gan tagadnes (38,90 punkti), gan nākotnes indekss
un interpretācija ievirzās tā, kā dotajā brīdī politiskajiem spēkiem <bijis> izdevīgi, runā pavisam svaigais piemērs ar Gudeles kundzi.
ciet, » atceras mācītājs. Viņam tieši tobrīd esot <bijis> pieņemšanas laiks, un nelielajā kabinetā atradušies arī lūdzēji.
psiholoģiski psihiatriskā ekspertīze cietušajam. Ekspertīzes slēdziens vairākos gadījumos ir <bijis> tāds : jā, bērns ir cietis no vardarbības,
(64%) vairāk nekā sievietēm (57%) iemesls <bijis> ienākumu samazināšanās. 44% sieviešu un 40% vīriešu atzīst,
gadu saņem 22 pedagogi. Protams, pieteikumu arī šoreiz <bijis> daudz vairāk, tādēļ komisijai izraudzīties labākos nav bijis viegli
pilna! Kurzemes Vārds Nekad nebūs tā, kā jau <bijis> Aizvadītās nedēļas notikumus komentē Medzes pagasta zemnieku saimniecības " Elčuki
mežiem arī tad, kad lielo vēderu ar Helēnu jau <bijis> itin grūti nest. Tomēr Eleonora atradusi veidu, kā
idiots tik stāvēja un smaidīja, it kā nekas nebūtu <bijis>. Kur čalis to trīslitru burku dabūja, tas arī
gabalu. Norēķināšanās būšot uz vietas, skaidrā naudā. <Biju> rēķinājies, ka ap deviņiem ieradīsies krava, un ap
par LNT piedāvāto Maikla Džeksona piemiņas koncerta tiešraidi. Vakardien <biju> priecīga par LNT cēlo domu pārraidīt tiešraidē šo pasaules mēroga
un mēs sākām gatavoties kāzām. Protams, agrāk <biju> sapņojusi, ka savās kāzās nebūšu ar lielu vēderu,
Kur paliks mana stunda? Stjuarte laipni piedāvā ēdienkarti. <Biju> jau brīdināta, ka lidmašīnās baro! Divas stundas gaisā
kļuva īstenība. Elīza bija Woltermena kundze, un es <biju> uz Keita zemes. Te nebija rezervāta, bet tā
smuks. Neatceros, vai biju viņā iemīlējusies. Ja <biju>, tad par 80% to veicināja viņa iepriekšējo gadu fotogrāfijas
un visu citu arī. Starp citu, es <biju> pie zīlnieces. Edijam to nemaz neesmu teikusi. SABĪNE
kas man uznāca — pēkšņi atcerējos visas reizes, kad <biju> lidojusi kā sapnī. Jaunību iedomājos — kā lasīju vizbuļus
slimnīca. “ Parasti Nīgrande brauc. Tagad nu ir <bijusi> Ezere un martā būs Saldus – jau bija apskatīties nodaļu
? ” * ” Es zinu, ka šodien jūs <bijāt> norunājuši kopā ar draugu un viņa ģimeni braukt uz ezeru
lai jūsu bērns būtu perfekts. Atcerieties, kādi paši <bijāt> šajā vecumā! Neuzspiediet pusaudzim kādu konkrētu lomu (labākais
Raiņa Jāzeps un viņa brāļi režisora Larša Rudolfsona iestudējumā septembrī <būs> skatāma Rīgā starptautiskajā jaunā teātra festivālā Homo Novus. SAULES
arī kā ēdamistaba un atpūtas telpa. Tā kā mājai <būs> 40 cm biezas bloku sienas, dzīvojamā istaba iznāks tikai
starp valsts un pašvaldību autoceļu finansējumu. Tagad lēmējvaru finansējums <būs> tikai 50,7 procenti no pērn piešķirtās naudas, bet valsts
nodarbībām skolā, dziedāšanas ansamblī, dejošanas un treniņiem basketbolā <būs> jāizbrīvē laiks arī jaunsardzei. “ Patīk visur piedalīties un
arī citi pabalsti. No 1. jūlija ģimenes valsts pabalsts <būs> astoņi lati par katru bērnu, nevis kā iepriekš –
- 4,2 miljoni latu - - gandrīz 4 miljoni latu <būs> valsts mērķdotācija pedagogu darba algām. No šīs naudas tiks
zemgaļi ». Tās notiks 3. maijā un pirmo reizi <būs> veltītas ģenerāļa Krišjāņa Berķa piemiņai. Kā zināms, Latvijas
lemtu par konkrēti realizējamiem darbiem no pašvaldības puses. Sapulce <būs> atklāta un uz to aicināti visi interesenti. Nedēļas laikā
Grāmatu « Xerox » iecerējis izplatīt skolām Latvijā. Grāmatā <būs> lasāmi arī sabiedrībā zināmu cilvēku stāsti par pašu pārdzīvoto vardarbību
kā Pašvaldības policijas darbinieki nav operatīvās izziņas veicēji, viņi <būs> vizuālie kontrolētāji, kas veiks preventīvo darbu. Savukārt pierādījumu
pasauli par brīvās tirdzniecības priekšrocībām, sagaida, ka tā <būs> pirmā, kas veicinās godīgas [ valūtas ] maiņas likmes
pilns Saules aptumsums bija novērojams 1954. gadā, bet nākamais <būs> novērojama tikai 2142. gadā. 2008. gada 1. augustā aptumsums
sāp auss! Ja „ tur nekā nav ” rezultātā <būs> notikusi lielāka problēma, jo – no nekā nevar būt
pat ja tavs svars nesamazināsies, vismaz garastāvoklis noteikti <būs> lielisks! Gribu padalīties savas dzīves un kaislību peripetijās.
vīrieši, – protams, zaudējot vienu no viņiem, <būs> kaut kādas sāpes, bet sieviete vienalga nepaliek viena.
turējusi jūs kopā, – tad, protams, krīze <būs> laiks, kad, nesaņemot prasīto, tu sākumā protestēsi
kļūst daudz krāsaināka un negaidītāka, jo nezinām, kas <būs> pēc brīža. Pašreiz nezinu, vai būs Brālītis trusītis
no kosmētikas produktiem ar visīsāko mūžu. Veca skropstu tuša <būs> vienkārši sausa, birstoša un nekam nederīga. Lai tuša
samazināt strauji ar stingrām diētām un ja visi šie eksperimenti <būs> īslaicīgi. Tieši leptīna atklāšana ārstiem un zinātniekiem pierādīja,
brīnišķīgās garšas īpašības, un tur populārākie produkti ne vienmēr <būs> tikpat pieprasīti Latvijā. Domāju, laiks, kad pārtikas
nevarēja pat iedomāties? To, ka saldējums reiz tiešām <būs> nopērkams visu gadu gandrīz jebkurā pārtikas veikalā. Senāk saldējuma
locekle aicina atcerēties arī tādu lietu, potenciālajam darbiniekam iespējams <būs> vēl mēnesis jāstrādā iepriekšējā darba vietā. Tas nozīmē,
cīņā, taču, ja gribam vinnēt Fīniksā, mums <būs> jāspēlē daudz, daudz labāk, " atklāts bija Nelsons
pabūsim Polijā un tad brauksim uz Vāciju, kur <būs> piedalīšanās festivālā Love Parade. Jādod cilvēkiem iespēja iepazīties ar
ne nacionālos elementus. Jau minētajos pilotu tērpos mūziķi <būs> tērpušies koncerta pirmajā daļā — ar tiem izlīdzējusi aviokompānija airBaltic
neatšķiras (Portugālei 8:5, Grieķijai 6:4). Šī <būs> pirmā reize Eiropas čempionātu vēsturē, kad līdz uzvarai komandu
Kanādu sāks Rēdlihs — Širokovs — Macijevskis, gatavs nomaiņai <būs> Māris Ziediņš. Par aizsargu pāru savietojumu Beresņevs vēl svārstījās
jo līguma spēkā stāšanās datumu nosaka aģentūra. " Ja <būs> nepieciešams, līgumam tiks pievienota piebilde, ka līguma sākšanas
aktīvu rotāciju Radio SWH ēterā. Turklāt šajā radiostacijā Eirodziesmai <būs> pat veltīta speciāla programma, uz kuru izteikties tiešajā ēterā
ideāli, viņa rādīja un stāstīja, kas un kā <būs>. Vecākiem esot paredzēts apakšējais stāvs, lai nav pa
tev tik pateicu, ka Alfs zvanīja, ka viņi <būs> ar Leonu, un vajag labākas vakariņas, nekā mēs
bija patīkami ar tevi kopā, bet man laikam <būs> tevi jāpamet. EDUARDS. Kā jāpamet? VECAIS.
citas puses, jābūt gatavam. Ja nāks dižaiši, <būs> jācīnās, un cilvēks uzvarēs, uzvarēs vienmēr, tik
onkul. Pagūli. Tev čurās galvā sasilušas. <Būs> labi. Tu esi dzīvs. Lielie puikas ir noslīkuši
gulēdams, valodas studēdams, gaidi plēsoņu! Būs! <Būs> tev plēsoņa ezera niedrājā! Būs! Oho! Es
Projekta komerciālā interese ir saistīta ar reklāmas ieņēmumiem. " <Būsim> atklāti - lielu naudu ar tādu projektu nenopelnīsi, "
un aizdevumi (apmēram 3% no IKP). Mēs <esam> būtiski samazinājuši ministriju un valsts aģentūru budžetus. Šajās iestādēs
kļūt par skolotāju. — Zinu, kādi mēs paši <esam>, varam būt nepaklausīgi. Tiklīdz skolotājam zūd stingrība,
Bet stundu tas prasa tāpēc, ka, izskatās, <esam> vāciešu šodienas vienīgais darbiņš un viņi īpaši nesteidzas. Parunā
Kots : – Mūs priecē tas, ka vēl <esam>. Nesen Saeimas sēdē noklausījāmies Valsts kontroles atzinumu par to
nezin vai šī problēma izzudīs pati no sevis. Mēs <esam> veiksmīgi izlikušies jau ļoti ilgu laiku. Lūk, rezolūcija
ka zibens ātrumā viena gada laikā kā tādā brīnumzemē <esam> nonākuši pie bezdeficīta budžeta. Vai tas tiek darīts,
un mēs šo iespēju izmantojām pilnā mērā, jo vienmēr <esam> uzskatījuši, ka primārais, ko mums deleģē mūsu tauta
pirmie priekšstati par ķīmijas priekšmetu. Ķīmijas eksperimentu didaktiskajā nodrošinājumā <esam> izstrādājuši skolas pašreizējiem apstākļiem piemērotu brīdinājuma zīmju sistēmu. Tā
ar Kaščeju cilti dzīvos mūžīgā mierā un sadraudzībā! Mēs <esam> gatavi pat parakstīt attiecīgu līgumu... Vecmāmiņa.
ka mēs neesam tur, cik labi, ka mēs <esam> laimīgi. Arī māmiņa jutās laimīga, jo mīlēja savus
to! Dzīvo tālāk! Neatraidi viņu sabiedriskā vietā Ja <esat> tikušies neilgi un viņš ir jauks puisis, bet nav
pastaigājaties ar suni vai gatavojat vakariņas. Šādā brīdī jūs <esat> nodarbināti, taču tajā pašā laikā bez lieka stresa spējat
šiem uzvārdiem, atzīmējot to ar krustiņu, vai jūs <esat> “ par ” vai “ pret ”. Tas ir
– – No visām tu... jūs <esat> visjaukākā. – – Sakiet vien tu. Man šķiet
ierašanās brīdī, un tikai tad, kad jūs visi <esat> prom, kad šeit nav vairs pat jūsu pēdu,
suns bija dzīvs? - Jā. - Vai jūs <esat> suņa saimniece? - Nē. - Paldies. Parakstieties
kādreiz, skatoties ziņas, filmu vai kādu šovu, <esi> domājis, kāpēc viņš / viņa nepamet savu otru pusīti
vadāmies pēc " Mazā prinča " atziņas - ja tu <esi> kādu pieradinājis, tad jāuzņemas arī atbildība. Ja mēs
jūsu ērtās vaļīgās attiecības. Centies viņam atgādināt, ka <esi> meitene, ar kuru viņš labprāt pavada kopā laiku un
Ilgstoši nav izturama, bet ir tā vērts – <esi> saasināti jūtīgs, citāds. Redzējums interesants. Tagad tādu
nekad nevar zināt, kas trenerim ienāks prātā. Šodien <esi> ar vieniem partneriem, rīt jau ar citiem vai kā
Mums tas šķita labākais variants. Tu visu dienu <esi> ar kādu kopā... Mēs, kā redzi
.. Kā?... Tagad tu <esi> liela un gudra, tu mācies Londonā un drāzies Parīzē
Es zināju. Mums būtu bērns. Alfs. Tu <esi> ģeniāls sūdabrālis. Augusts. Nu netici, netici,
latu, tad lien cimdiņā sildīties ; • ja tu <esi> rafinēta maita, kuras projekti veicina integrāciju un reģionu attīstību
briesmonis! Indra. Kāds tu briesmonis? Visu mūžu <esi> baidījies. No kā? Niklāvs. Es baidījies?
to savā egoismā neaizmirsti! - Egoismā! Tu <esi> egoiste. Tikko tu kaut ko iedomājies, tā tam
varētu saņemt vardītes kājiņu savās plaukstās un teiktu : " <Esi> sveicināta, māsiņ ", lai varētu pusnaktī pasveicināt sikspārni
nav piepildījies. Tā jau tas ar sēnēm gadās. <Esmu> vērojis tādas pavasara sēnes, kā parastos ķēvpupus, kuri
vēl nav sākušies un pat projekts nav īsti gatavs, <esmu> apņēmies katru nedēļu pa ceļam uz savu lauku īpašumu nogādāt
tas neatmaksājas. Pērn septembrī sāku strādāt šeit. Pašlaik <esmu> jau apguvis jaunos pienākumus, » stāsta iekārtu operators.
sadraudzējusies, strādājot vienā uzņēmumā vai mācoties spāņu valodu. <Esmu> iedibinājusi ļoti sirsnīgas attiecības pat ar sievietēm, kuras esmu
Vai cilvēkiem būtu jāpievērš uzmanība saulesbriļļu zīmolam? Savā praksē <esmu> novērojusi, ka cilvēki ir ļoti dažādi un tikpat dažāda
brīdī spēlē citā valstī? « Šo septiņu gadu laikā <esmu> daudz ko iemācījusies, un galvenais — esmu iemācījusies būt
īstā būtība. Es nebaidos to nosaukt par dvēseli. <Esmu> patiesi pārliecināts, ka tad, ja šī mana un
izrēķināties. Priecīgais un bēdīgais Lai arī kaut kādā mērā <esmu> bāzes būvēšanas stratēģisko spēļu piekritējs, apzinos, ka bieži
bija neaizmirst katru dienu iedzert mazo tabletīti. Šobrīd tabletes <esmu> pārtraukusi lietot. Vai tās lietošu arī pēc pārtraukuma -
 Viņš uzreiz piekrita spēlēt mūsu iestudējumā, un <esmu> ļoti priecīga par to. Un vēl - šajā darbā
darba stundu gatavošanā, drošības sajūta un apziņa, ka <esmu> zinošāks, bagātāks. Skolēni savukārt atzinīgi vērtē stundas,
šī sajūta atšķiras no tiem neskaitāmajiem vakariem, kad tāpat <esmu> dejojusi ar tieviem un resniem, skaistiem un neglītiem,
Viņa neprata liekties, tādēļ salūza. Es atkal <esmu> citādāks, es protu liekties, tādēļ vēl esmu šeit
Pēkšņi Arnolds sacīja Vilnim : — Tevi es jau sen <esmu> ievērojis. Jaušu, ka tu gribi nokāpt lejā.
Tu mani mulsini. Ria. Neviens nezin, ka <esmu> jau liela, — nē, Nadja nojauš, bet
pat naidu pret Vili Lāci. Varētu teikt, ka <esmu> Latvijas neatkarības upuris. Un tieši tā arī ir,
pasakā. Bet tikmēr es te pastāvēšu. Es savu <esmu> padarījusi, lai viņi iet tur, ārā. Protams
kā nacionāla vērtība (1) Dziesmu un deju svētki <ir> unikāla Latvijas kultūras tradīcija un latviešu nacionālās identitātes sastāvdaļa.
rīcības sekas, šīs tiesības un atbildība par pieņemto lēmumu <ir> pacienta ģimenes locekļiem, bet, ja tādu nav,
izmaksām ; 6) atklātības princips — attīstības plānošanas process <ir> atklāts, un sabiedrība tiek informēta par attīstības plānošanas un
Likuma mērķis un uzdevums (1) Likuma mērķis <ir> sekmēt atklātas, tiesiskas un harmoniskas sabiedrības, kā arī
kā arī kultūrvides attīstību. (2) Likuma uzdevums <ir> atbilstoši konstitucionālajām tradīcijām un Latvijas Republikas Satversmes 99. panta noteikumam
vienu vai vairākus no minētajiem elementiem. (4) <Ir> aizliegti partiju nosaukumi, nosaukumu saīsinājumi un simbolika, kas
aktos noteikto funkciju veikšanai ; 3) iestādēm, kuras <ir> tiesīgas izskatīt administratīvo pārkāpumu lietas, — to lietvedībā esošo
) Elektroenerģijas galalietotājam, kam ir pieslēgums pārvades sistēmai, <ir> tiesības bez ierobežojumiem mainīt elektroenerģijas tirgotāju, iepriekš par to
3) darba aizsardzības speciālists — nodarbinātais, kura pienākums <ir> organizēt un kontrolēt darba aizsardzības pasākumus un veikt darba vides
termiņuzturēšanās atļauju, izņemot bērnu, kurš atbilstoši Patvēruma likumam <ir> iesniedzis iesniegumu par bēgļa vai alternatīvā statusa piešķiršanu (patvēruma
) Personai, kura saņem citas valsts pensiju, kas <ir> vienāda ar valsts sociālā nodrošinājuma pabalsta apmēru vai to pārsniedz
) aizbildnis ir kavēts uzņemties aizbildnību ; 2) aizbildnis <ir> atstādināts no aizbildņa pienākumu pildīšanas. (4) Bāriņtiesa
katlu un gaisa kondicionēšanas sistēmu energoefektivitāti, savā profesionālajā darbībā <ir> neatkarīgs un ievēro profesionālās ētikas principus. Pārejas noteikumi 1.
fiziskās personas vai no trešās personas, ja fiziskā persona <ir> rakstveidā piekritusi, ka tās datus konkrēts sertifikācijas pakalpojumu sniedzējs
sistēmas dalībnieks pieņēmis izpildei ieguldījuma pakalpojumu, kompensācija vienam ieguldītājam <ir> šāda : 1) no 2002. gada 1. janvāra līdz
pārvaldītājs pats atsakās no shēmas līdzekļu pārvaldīšanas ; 3) <ir> notikusi fondēto pensiju shēmas dalībnieka izraudzītā fondēto pensiju shēmas līdzekļu
visus šā panta pirmajā daļā minētos dokumentus vai iesniegtajos dokumentos <ir> norādījis nepatiesas vai nepilnīgas ziņas ; 3) iesniegtie dokumenti
būt privāts vai publisks. Publisks samierinātājs šā likuma izpratnē <ir> persona (personas), kas iekļauta sarakstā, kuru
puses panāk rakstveida vienošanos par šā nolēmuma izpildi, tai <ir> darba koplīguma spēks. (5) Laikā, kamēr
vai nomā ir attiecīgais nekustamais īpašums vai tā daļa, <ir> pienākums pieteikties pašvaldībā kā nodokļa maksātājam mēneša laikā pēc saimnieciskās
1. pants. Satversmes tiesa (1) Satversmes tiesa <ir> neatkarīga tiesu varas institūcija, kas Latvijas Republikas Satversmē (
citu personu inficēšanos. (2) Izolēšana ārstniecības iestādē <ir> jāpārtrauc, ja persona ievēro noteikto režīmu un pilda ārstniecības
saistību ar Ego attīstību. Eriksons uzskata, ka rotaļa <ir> Ego funkcija, mēģinājums sinhronizēt somatiskos un sociālos procesus ar
kad kaujā straumēm plūst asinis. 7. Atēna. Atēna <ir> vienā no visvairāk godātām grieķu dievietēm, tai ir liela
Mack & Rainey, 1990). Cilvēkiem, kuriem <ir> patīkama āriene, arī ir lielāka iespēja, ka juristi
partiju sarakstos. Turklāt var veikt atsevišķus pasākumus, kas <ir> mērķēti uz noteiktas sieviešu vai vīriešu grupas situācijas uzlabošanu noteiktās
un brīdis, kad tēja kļūst visbaudāmākā, arī <ir> pareizais tējas ievilkšanās laiks. Pārsniedzot šo laiku, tēja
tika aizstāts ar konkrētu vārdu. Tritemiusa shēmas modernā versija <ir> programma SpamMimic, kura veido īsus kodētus teksta ziņojumus no
zaudējis savu režisora autoritāti. Nu, piemēram, Rainim <ir> pretpoli gaisma un tumsa labais un ļaunais, bet izrādē
iespējas lauksaimniecībā, zivsaimniecībā un mežsaimniecībā, kas laukos tradicionāli <ir> bijuši galvenie nodarbošanās veidi. Lauku tūrisms kļuva par „
mazpilsētās „ Zaļais sertifikāts ”. „ Zaļais sertifikāts ” <ir> uzņemts Eiropas ekosertifikātu apvienībā „ VISIT ”, kas apliecina
bet šobrīd publiski ir atzīts, ka Francijā šī <ir> etniska problēma. Varbūt tagad, kad lietas ir nosauktas
neiet pie sirds un ko vairs nevar labot, tas <ir> kā dadzis sirdī visu mūžu – pie tā nepierod.
brīvas rokas un nekas neierobežo mājas celšanu, tad jau <ir> viegli – izvēlies optimālo variantu, un uz priekšu!
ļoti trūcīgi ar jaunāko zinātnisko literatūru. Man šajā ziņā <ir> laimējies. Helsinkos priecīga eju uz Somu literatūras biedrības Etnoloģijas
? Kas zina, ka galvenais ir uzvarēt un apkārt <ir> ienaidnieki, kas nesnauž, nevis Sālsvārnas salas vasarnieki,
Republikas valdība sadarbībā ar Latvijas Banku pēc rūpīgas situācijas analīzes <ir> sagatavojusi Latvijas ekonomikas stabilizācijas un izaugsmes atjaunošanas programmu. Šīs
Fiksētā ienākuma nodokļa apmēru nosaka saskaņā ar tabulu, kurā <ir> noteiktas konkrētas fiksētā ienākuma nodokļa summas latos, kas atbilst
apaviem, tādējādi aizsargājot no tulznu rašanās. Ja jums <ir> resni un biezi kāju nagi, kas liecina par pārlieku
un to izmantošanu nosaka nogulumu sastāvs. Ledāja kustības apstākļos <ir> veidojušās arī noteiktā virzienā (lielākoties ledāja plūsmas virzienā)
nepietiekošs, lai iztvaikotu viss nokrišņu daudzums. Tāpēc Latvijā <ir> ūdeņiem bagātas upes un ezeri, daudz purvu. Gaisa
to rietumu nogāzēs, nokrišņu daudzums un sniega segas biezums <ir> lielāks nekā līdzenumos. Aizvēja nogāzēs nokrišņu daudzums ir par
ziedojumus vēl 29 100 latu apmērā ; arī to ZZS <ir> pārsūdzējusi un finanšu līdzekļus nav atmaksājusi. Likums viens,
ka dzīvesstils, kas fiksēts dzeltenās avīzes fotogrāfijā, <ir> rokzvaigžņu, ne modeļu cienīgs. Viņiem, tāpat kā
no iecerēm, ko līdz svētkiem Trikātā domā īstenot, <ir> kompaktdisks par pagastu. Tajā fotogrāfijās būs aplūkojama Trikāta gadsimta
baudai un priekam. Bet skaidri zināms, ka smēķēšana <ir> viens no lielākajiem riska faktoriem daudzām slimībām, piemēram,
pastāvēja valsts pasūtījums, jau sen ir pagājis, tāpēc <ir> pašiem jādomā, kā un ko attīstīt, lai skola
valodā — Karalauči tagadējās Kaļiņingradas vietā, uz tās vēl <ir> Viļņa un Vijpuri Viborgas vietā. 1940. gada aparāta skalā
profesionālajos priekšmetos, gan rakstiskā, gan elektroniskā formātā. <Ir> arī atbilstošas kvalifikācijas pedagogi. Problēma – daļai audzēkņu nav
To saņems tā teritoriālā iestāde, kur nodokļu maksātājs <ir> reģistrēts. Deklarācijā ietvertie dati trešajām personām nebūs pieejami un
un tomēr... Tie, kuri paši <ir> pamēģinājuši slēpot, pratīs novērtēt. Šo rindu autoram gan
daugavpilietis Oļegs Maļuhins palika „ tikai ” otrais. Medaļa <ir>!!! Tukšā mājās nebraucām, jo Ogres 1.
aristokrātu izpriecām. Čārlzs drīz vien uzzināja, ka viņiem <ir> arī daudz senāka saistība. Kamilla viņam pa jokam pavēstīja
Ņujorka, kur viņš mācījies kino un turpina dzīvot, <ir> tikai viņam vien raksturīga telpa bez glances, debesskrāpjiem un
asprātīguma pakāpe un tapšanas laiks, taču nenoliedzami tās visas <ir> pamatīgs Džima Džarmuša stila koncentrāts. Perfekti, lakoniski un
ir padarījis. Pateicoties viņa enerģiskajai neatlaidībai šajā pasaulītē pašvaldība <ir> sakārtojusi ielas, par kurām neviens nebija licies ne zinis
mācību gada aktualitātēm, jāteic, ka dažas pārmaiņas tomēr <ir> notikušas. No deviņām rajona vidusskolām, starp kurām ir
ķīmiju un fiziku. Prestižā universitāte pieprasa rezultātu, kas <ir> ne mazāks par 600 punktiem. Pēc tam tika aizsūtīti
citus. „ Nezinu, kā to izskaidrot, bet <ir> jaunieši, kuriem ballēs rodas tāds visatļautības sindroms, ka
dažādās mācību iestādēs, tikai divi neturpinot izglītību. Skolā <ir> divi jauni skolotāji. Amatu mācības skolotājs zēniem Aivars Bebris
 Tā jau kādā brīdī var atklāties, ka Ēdole <ir> pāris kilometru platāka, ” kārtējo zemes mērīšanas kļūdu apspriežot
 Apmeklēju floristikas pulciņu, kuru vada Anita Andersone. <Ir> interesanti. Zinu, ka citi darbojas folkloras kopā.
hipotekārie kredīti nav vienīgā iespēja dzīvot uz parāda. Vēl <ir> arī līzingi un lombardu izsniegtie kredīti. Pēdējā laikā Latvijas
foto, videomākslu, u. tml. " <Ir> milzum daudz lietu, ko var mācīties un reizē piedāvāt
bija jūtama lielāka drūzma. Taču, redzot, kāds <ir> ieguvums, jāteic, ka bija vērts tā dēļ pieciest
Tūrisms un nemateriālais mantojums ”. “ Rēzeknes rajonam šī <ir> iespēja prezentēt sevi Eiropas sabiedrībai un popularizēt podnieku tradīcijas,
amata kandidāts. Nosvērts, apdomīgs, tāds, kam <ir> ne vien liela akadēmiskā, bet arī praktiskā darba pieredze
Vispār jāpērk no ražotāja, nevis no starpnieka. Tas <ir> lētāk. Katrs zemnieks to neizdarīs. Jāapvienojas. Kāpēc
pašlaik studē sabiedriskās attiecības Baltijas Starptautiskajā akadēmijā 4. kursā, <ir> pašnodarbinātā persona “ Latvijas Valsts mežos ”, kā arī
par slimnieku nodarbināšanu pārvedusi no Prāgas, un tagad šī <ir> vienīgā vieta Latvijā, kur garīgi slimiem cilvēkiem ir šādas
remontēts. Pēc direktora teiktā, jaunās nodaļas kopējās izmaksas <ir> Ls 414 300, no kā rajona padomes ieguldījums ir
Kokneses puses. Kaut pēdējos gados meža platību nomas maksas <ir> krietni augušas, arī medību ekipējums un munīcija nav lēts
apkalpes zonā ir vairāk nekā 1100 pasta kastītes. Darba <ir> gana. Nav tā, kā varbūt daži iedomājas,
ar tradicionālajām tēlotājas mākslas formām — glezniecību un zīmējumu — <ir> īslaicīgāks. Varbūt tāpēc ļaudis sāk atgriezties pie sen pierādītām
A. Verečinskis. Var vēl vienīgi piebilst, ka <ir> visai bezatbildīgi mēģināt uzkraut vainu par savu nāvi svešam,
šim gan zviedru valodu viņa pasniegusi fakultatīvi, bet šogad <ir> citādi. Amatu savienošanas kārtībā ģimnāzijā darbs ar šīs svešvalodas
Jauns vēl nenozīmē perfekts Jēkabpils neatliekamās medicīniskās palīdzības dienesta rīcībā <ir> pieci automobiļi. Viens nodots Dunavas « ātro » brigādei
tieši šādā situācijā un vairākkārtīgi aicinājumi nekavējoties atrisināt radušos situāciju <ir> iestrēguši birokrātiskajos labirintos. Jaunā likumdošanas kārtība paredz, ka
uzņemta vasarā, Daugavas krastā. - Atskaites punkts vienmēr <ir> Kristus, un viņa mīlestības gaismā mēs, kā somi
par dēla gaitām neinteresējas, un jau iepriekš divas reizes <ir> sodīta par šo pārkāpumu. Jaunietim jau ir 17 gadi
enerģiju. Viss attīstās cikliski. Ja kādu brīdi viss <ir> ļoti labi, jāpatur prātā, ka var būt arī
skaļai kaisles nopūtai. Dmitrijs stāsta, ka tieši gulbji <ir> ieviesuši cilvēku dzīvē mīlestības simbolu – sirdi, ko putni
viens notārs. Sandra Naumova skaidro, ka darba notāriem <ir> daudz gan saistītā ar zemes reformu un īpašumu pirkšanu un
iespējami dažādi varianti, kas cilvēkiem ļautu maksāt mazāk. <Ir> pieredze, kas atļauj, ka cilvēki maksā atkarībā no
10 - 15 gados. Ja pieņemam, ka Īrijā <ir> apmēram 30 tūkstoši latviešu, tad iznāk apmēram 7 procenti
Fjodorova ciemiņus un mazbērnus cienā ar garšīgu sieru. Viņa <ir> siera un sviesta meistare, bet, diemžēl, nevienu
dažāda un krāsaina. Nav tikai melns un balts, <ir> visas krāsas. Koncertā varēs redzēt šajā sezonā apgūto,
ieceri īstenot kopā ar Jelgavas pašvaldību. Taču pēdējā informācija <ir> tāda, ka pašvaldība nevar atvēlēt līdzekļus, savukārt mēs
pie kā turēties, lai rastu spēku. Zemgales zīmes <ir> tās valdnieki, Nameja gredzens un plašais horizonts, ko
galvenie šķēršļi uzņēmumu aktīvākai sadarbībai ar pētniecības un zinātnes institūcijām <ir> informācijas trūkums par tām un pasivitāte no pētnieku puses.
paškritisks : " Ja vārtsargs nenoķer vieglu sitienu, viņš <ir> idiots. Ja uzbrucējs neiesit no ideālas pozīcijas, viņš
nodaļas vadītāja Gudruna Māsloha, kura uzsvēra, ka izstāde <ir> kā « skaists tilts starp Vāciju un Latviju ».
vadītāji apspriedīs Rīgas samitā 28. un 29. novembrī. Kādas <ir> mūsu prioritātes, un kāds mūsu turpmākais ceļš - uz
 Arī viņiem ir tiesības protestēt, jo viņi <ir> ēkas līdzīpašnieki. Ja pamatojums, kādēļ netiek dota piekrišana
slēdzienu. Jāievēro gan, ka lielākā daļa aizsargājamo teritoriju <ir> " NATURA 2000 " teritorijas, un šo statusu likvidēt
sēnes un ārstniecības augus, kas Meža likuma izpratnē <ir> traktējami kā meža nekoksnes materiālās vērtības, personas var iegūt
Padomes izpilddirektore Dagnija Ludrika : " E - pārvaldes ieviešana <ir> visas valsts mērķis, ne tikai rajona. Mūsu rajons
regulāri. Kad vien atnākam uz pili, te vienmēr <ir> kādas pārmaiņas. Šogad ļoti priecē jaunā strūklaka. »
signālu esot dzirdējuši. No « Dartijas » līdz internātpamatskolai <ir> apmēram divi kilometri. A. Sietiņš piebilda, ka
priekšmetu ir neizteikta un izplūdusi. Latvijā katrs trešais jaunietis <ir> pamēģinājis apzīmēt kādu publiskās ārtelpas objektu. Tiesa, aktīvi
sēdēsi kā mēms un klusēsi, neviens neko nepiedāvās. <Ir> jārunā ar cilvēkiem, jākustas, jādomā, un tad
gaisotne : kaut vēl četras nedēļas diena turpinās sarukt, <ir> sācies lielā gaismas pavērsiena gaidīšanas laiks, kad paši kliedējam
ietekmējusies no krievu un citām kultūrām. Taču nomalēs kultūra <ir> saglabājusies tās tīrākajā veidā. Centros, kā Rīgā,
kas pavadīja Svētā Gara atnākšanu. No tālas senatnes <ir> pārmantota arī sarkanas krāsas liturģisko tērpu un altārsegu izmantošana.
Baiba Miezīte un Irita Pumpure apgalvo, ka viņu mērķis <ir> studijas augstskolā. Turklāt Irita pavisam noteikti Latvijas Universitātē vēlas
un pirmie divpadsmitie, kopš strādāju Bauskā. » Skolotāja <ir> pārliecināta, ka audzēkņi mācās atbilstīgi spējām, lai gan
komandā, otrs - 2. komandā. » Raimonds Aleksandrovs <ir> iepriecināts, ka bērnu sports ir sācis augt arī citā
vīriem », godināti tika jaunie basketbolisti, kuru vidū <ir> arī « Hansbankas » jaunatnes līgas rezultatīvākais basketbolists baušķenieks Ivars
par ko citi var tikai sapņot ». Zēns <ir> pārliecināts, ka izdevumā parādīsies arī Latvijas vārds, jo
tāpat kā citiem, jāatbilst līguma noteikumiem, tā kvalitāte <ir> grūtāk izvērtējama un arī pārkāpumus pierādīt nebūtu viegli. Šā
veselības stāvokli ģimenes ārsts ļoti labi pārzina un ar viņiem <ir> ticies regulāri. " Pieņemsim, ka mājas vizīti piesaka
arī namu apsaimniekošanas nozari. Pieaugušas strādnieku algas, kuras <ir> piesaistītas minimālajai algai. Cēlušās namu remontam nepieciešamo resursu un
vai iesniegt personīgi. Inspekcijas atbildes vēstule par loterijas reģistrāciju <ir> apliecinājums, ka komersants ir izpildījis Preču un pakalpojumu loteriju
ieiet jaunā tirgū. Protams, arī sadarbībā ar aģentiem <ir> savi plusi un mīnusi. Pozitīvi ir tas, ka
un durvis divreiz ātrāk nekā iepriekš. Pieprasījums būvmateriālu tirgū <ir> sarucis, un garu gaidīšanas " rindu " vairs nav
dāvanu karti, apmaksātu ekskursiju vai ko citu. Kas <ir> efektīvāks motivācijas veids - nauda vai citi labumi? Risinājums
 Katru darbinieku var motivēt atšķirīgi. Vienam dāvanu karte <ir> ļoti laba motivācija, citam - nevērtīga. Tāpēc šobrīd
Pētījums arī parādīja, ka visbiežākais nāves cēlonis ES <ir> asinsrites sistēmas slimības - 41% gadījumu, kurām seko vēzis
gadā) bija atbilstīgas direktīvā noteiktajiem standartiem. Otrs ziņojums <ir> par tā dēvētās nitrātu direktīvas īstenošanu, tās mērķis ir
bojā 12 armēņu un trīs azerbaidžāņu karavīri. Stāvoklis Armēnijā <ir> nestabils kopš pagājušās sestdienas, kad prezidents Roberts Kočarjans izsludināja
Latvijas vēstures. Patiesībā būt iesaistītam šādā skandālā, tas <ir> ļoti nopietns pārbaudījums. Katram cilvēkam. Kādas bija tavas
! Mīļo stundiņ, Krievija taču apēdīs visu! Eiropa <ir> ekonomiski atkarīga no Krievijas. Aizgriezīs gāzes vadu, tad
kura mēra amatā ir no 1997. gada. " Man <ir> vairāk darba nekā jebkad agrāk. Ja es to ignorēšu
garšo kliņģeris ar kardamonu, tas nenozīmē, ka man <ir> tiesības apgalvot, ka tas ir vienīgais pareizais variants,
Es domāju, ka šādas drānas nav pieņemamas. Mums <ir> jāuztur Āfrikas cieņa, uzvedoties kā cienījamām sievietēm un tāpēc
savas pozitīvās domas un cerības par ekonomikas atveseļošanas procesu, <ir> jāmeklē risinājums, ko viņam piedāvāt. Jo, kamēr
šā gada 1. augustu. LOV kapitāla daļu turētāju pārstāvji <ir> atteikušies no atalgojuma. Tāpat par 50% samazināts valdes priekšsēdētāja
norāda, ka līdzšinējā sadarbība ar Šlesera vadīto Satiksmes ministriju <ir> bijusi divējāda - ar ierēdņiem departamentu līmenī tā ir bijusi
ministriju ir bijusi divējāda - ar ierēdņiem departamentu līmenī tā <ir> bijusi konstruktīva un saprotoša, bet ministrijas vadības līmenī,
Dzerot tikai alu, cilvēks resns nepaliktu. Ne velti <ir> pat alus diētas, jo alū ir mazāk kaloriju nekā
nekā līdzīgā tilpumā piena, vīna vai sulas. Taisnība <ir> apgalvojumā, ka biezākā alū visu labumu, protams,
apgalvojumā, ka biezākā alū visu labumu, protams, <ir> vairāk. Alus gan rosina apetīti, tādēļ cilvēki intensīvi
sārņi. Principā, notiek organisma attīrīšanās. Ne velti <ir> tautas metode, lai atbrīvotos no smiltīm nierēs – vairāki
Ja reāli ņem pēc pilnas programmas, tad tās izmaksas <ir> 170 000 — 180 000 latu, » par nākamā
pauduši viedokli, ka atsevišķu pašvaldību iebildumiem pret novadu karti <ir> objektīvs iemesls — bailes, ka administratīvi teritoriālās reformas dēļ
un Brīvībai / LNNK partijas vadītājs šo padomju veidošanas kārtību <ir> aizstāvējis, jo, vienpersoniski izvēloties personas attiecīgo uzdevumu veikšanai
vērā, ka katru gadu rodas jauni pretendenti. Man <ir> informācija, ka uz 2015. gadu pretendēt uz šā pasākuma
arī viņu līdzjutējiem. Tāpēc uzskatu, ka šāda halle <ir> jābūvē Rīgā. Redzat kādu konkrētāku vietu? Nē.
« Piecu dienu ilgā konference, kas noslēgsies otrdien, <ir> pēdējais starptautiskais pasākumus, kuru Čehija organizē, pildīdama Eiropas
kurš nolasa man tos apsūdzības vārdus, kas viņš pats <ir> savā personīgajā dzīvē? » nošūpo galvu Valters Korālis.
dara laimīgu. Ja darbs nav arī aizraušanās, tad <ir> grūti pamatot tam ziedoto laiku un spēkus, jo tikai
Projektēšanai un celtniecībai kredītus saņemt ir arvien sarežģītāk. Tā <ir> banku piesardzība. Ja agrāk, redzot cenu kāpumu,
līzingā atsavinātās automašīnas ir krietni izdevīgāk, jo pirkuma cenas <ir> augstākas nekā Latvijas tirgū. Savukārt tas dod iespēju mums
Šveices INSEAD nav savu profesoru, bet pasniedzēju starpā <ir> Anglijas bankas un varbūt Ņujorkas biržas vadītājs u. tml
pacelt, bet kas ir palikušas līdz galam nepaveiktas, <ir> mecenātisms un draudzīgais aicinājums tiem LU (vai arī LVU
pārējais ir lakots un glancēts. Šikām lietām diemžēl tā <ir> jāizskatās, teorētiski cilvēkiem tas patīk, kamēr prece vēl
līgumu ar Ēģiptes Senlietu padomi (SCA). Šī <ir> Latvijas vēsturē lielākā zinātniskā ekspedīcija ārvalstīs. Būvfirma « RE
LSC saņēma atbildi no NRTVP ar ziņojumu, ka vēstule <ir> pārsūtīta Latvijas Televīzijai un Latvijas Radio. 2008. gada 12.
daļu - 26,5%. " Cēsu alus " produktu portfelī <ir> plaši pārstāvētas astoņas dzērienu kategorijas : alus, alkoholiskie kokteiļi
ka izaugsmes virziens, kādā dodas mūsu produkts, <ir> gan spēcīgs, gan ilgstošs. 2007. gads ir trešais
ir tautsaimniecības nozaru ar augstu pievienoto vērtību mērķtiecīga attīstība un <ir> jāatrod līdzsvars starp orientāciju uz kultūru un orientāciju uz biznesu
projekts faktiski paredz šādas ēkas uzbūvēt kvartāla vidū. Noraizējušies <ir> arī piecstāvu namu iemītnieki, jo iecerētā apbūve ir ļoti
migrantiem apgūt tās valsts valodu un kultūru, kurā tie <ir> ieradušies, ziņo BBC. Savukārt saglabāta ir prasība pārtraukt
arī ziņots par jebkādiem sodiem Henaņas provincē. " Tas <ir> briesmīgi, " izteicās Honkongā bāzētā " China Labour Bulletin
piespiest skotu tūristus cienīt pilsētas iedzīvotājus. Vroclavas pilsētas padome <ir> apstiprinājusi, ka domā par skotu svārku nēsāšanas aizliegšanu.
spējas. G objektīvs ar Sony unikālo optiskā dizaina koncepciju <ir> konstruēts, lai atbilstu augstākajiem standartiem. Uzlabotajā optiskajā konstrukcijā
 saka Lattelecom komercdirektors Jānis Ligers. Lattelecom klientiem <ir> pieejami trīs mobilā interneta piedāvājumu veidi, kuri atšķiras pēc
ir pieslēdzams pie datora un īpaši piemērots klientiem, kuriem <ir> svarīga bieža pārvietošanās un mobilitāte. 2008. gads kompānijai Intel
var rasties problēmas ar garantijas apkalpošanu Baltijā, ja tie <ir> ievesti no citas valsts un nav bijuši paredzēti izplatīšanai vietējā
Jaunas iespējas, ko sniedz " Autodesk " produkti, <ir> tiešām ievērojamas, īpaši risinājumos, ar kuru palīdzību firmas
cilvēki varēja meklēt patvērumu un profesionālu palīdzību. Centrs Dardedze <ir> viens no šiem centriem, finansējuma trūkuma dēļ mēs vairs
veseli, taču neatrod laiku savam bērnam. Vēl grūtāk <ir> tad, kad vecāku nav. Vecmāmiņas bieži uzņemas savu
sniedz vislielāko gandarījumu. Naudas pārskaitījums no bankas – tā <ir> visvienkāršāk paveicamā lieta. Mēs vēlamies dot daudz vairāk un
un, salīdzinot ar pērnā gada janvāri, cenu līmenis <ir> kāpis par 15,8 %. Vidējais patēriņa cenu līmenis šī
uzstāts (protams, no politiķu mutēm), ka <ir> jāsamazina lauksaimniecībā strādājošo skaits, jo tas mums esot ap
izveidošanos. Visiem kas strādā centrālajā aparātā, kāds pašlaik <ir>, jo nosaka likums, jābūt algotiem kalpotājiem. Un
vai privātajā dzīvē... Varbūt tieši otrādi - <ir> lietas, kas rada prieku, vēlēšanos kādam pateikt paldies
piešķirtā garantētā iepirkuma apjomam jeb bioenerģijas kvotām. Faktiski tās <ir> 12 stacijas, katra ar viena MW jaudu, un
ko arī kāds teiktu, jauno laiku “ Dinamo ” <ir> vecā turpinājums. Paskatoties kaut vai uz to, ka
ir viens no TOP sporta veidiem visā pasaulē un NBA <ir> sapnis jebkuram jaunajam basketbolistam. Andris savu mērķi ir sasniedzis
tieši ar bērnu ministrijas izveidošanu, šī nozarei pievērstā uzmanība <ir> daudz augstākā līmenī. Savukārt par sabiedrības integrācijas ministra posteņa
un aicina sastādīt kabinetu. Ministru prezidenta aicināšanā Valsts prezidentam <ir> jāizrāda ne lielāka iniciatīva, kā likumu izsludināšanā. Patiesībā
aizvien būs jaunas. Tiem politiķiem, kas līdz šim <ir> atļāvušies kļūt vai būt vienaldzīgi un vientiesīgi, ir pēdējais
atšķirīgi. Par to, vai oficiālā līmenī integrācija patiešām <ir> domāta nopietni, var diskutēt. Citreiz. Bet,
šādas lietas var lūgt citiem cilvēkiem, kuriem bērni jau <ir> izauguši ; tas pats ir ar apģērbiem un apaviem.
nevainīgs cilvēks. Un šādu mīlestību es nenovēlētu nevienam. <Ir> arī tāda mīlestība, kura ir atkarīga nevis no naudas
es nenovēlētu nevienam. Ir arī tāda mīlestība, kura <ir> atkarīga nevis no naudas, bet no slavas. Pasaulē
uz gaišo tagadni ar savām sentencēm : " Labs darbs <ir> laimes tēvs, bet kūtrība ir vella spilvens. Tik
nauda dīda karjeru. Nevis darbs. Protams, te <ir> pretruna starp darba dabu un darba motivāciju. Es neteicu
rūk resursi veco nodrošināšanai un atbalsta cena aug. Tas <ir> fakts. Bet attīstītajās Eiropas valstīs notiek dažādu sociālo vecuma
Evija Daugule uzskata, ka pierādījumi pret I. Čepjolkinu <ir> pietiekami, lai varētu uzturēt apsūdzību un tiesa gatavotu notiesājošu
Manā gadījumā šī robeža bija pat krietni ātrāk. Man <ir> divas tuvākās draudzenes no skolas laikiem, bet visas draudzības
cilvēks. ' ' Mormoņu organizācija māca, ka dievu <ir> daudz. Vēl vairāk - mormoņi māca, ka katrs
apmēram 30 metrus no ieejas veikalu kompleksā, tam blakus <ir> elektrotehnikas veikals, bankomāts un JYSK sadzīves preču veikals.
atbalstu. Eiropas fondu sistēma jau tāpat šo gadu laikā <ir> bijusi gana izmocīta un, jāsaka, līdzekļi daudzkārt izlietoti
jautājums cienījamam Jānim Naglim (nav zināms, vai tas <ir> tas pats Jānis Naglis, kas savulaik vadīja Privatizācijas aģentūru
visiem citiem, ne man tuviem cilvēkiem. Ka tā <ir> atkarība, ar ko sirgst dzīves pabērni vai turīgu vecāku
apstiprinājums par to saņemšanu. Arī Latvijā jau kādu laiku <ir> gan likums, gan iespēja nopirkt droša elektroniskā paraksta viedkarti
Jau pērn izlases rindās parādījās jauni vārdi, tagad <ir> vēl jauni, turklāt vēl daži futbolisti (gados jauni
 Nākotnē raugos mierīgi un zinu, ka darbi <ir> un būs. Man ir ļoti pretimnākoši kolēģi, un
mūsu valodai nav sakara ar krievu valodu, ka mums <ir> lieliskas pludmales, Rīga un Rīgas balzāms, kā arī
tu redzi, ir tas ārējais apvalks, bet kas <ir> iekšā, to īsti nevar redzēt. Vintage arī ir
bet slimība var atgriezties. " Daudzām no mums noteikti <ir> gadījies dzirdēt šādus un līdzīgus ārstu spriedumus. Tiesa,
zoda līnijai, kā arī pleci! Krūšu krēmos vienmēr <ir> visvairāk un visspēcīgākās sastāvdaļas, kas padara ādu tvirtāku,
filmu autorus. Kas ir šie cilvēki? Vai viņi <ir> psihiski veseli vai slimi? Kādi ir viņu mērķi?
jūtu aizsargātību no nepiederošiem iebrukumiem. Bet no tās formas <ir> atkarīgs arī jūsu miegs un intīmās rotaļas, kas risinās
par bijušo mīlestību un kopdzīvi. Savukārt, ja jums <ir> bērni, šo saikni saraut ir daudzkārt sarežģītāk (pat
kā rakstījis Ļ. Tolstojs, " katra nelaimīga ģimene <ir> nelaimīga savā veidā ". Vai no šīm situācijām ir
lieliskā stāja nav nejauša. Skrienot iedomājieties, ka kāds <ir> apsējis virvi jums ap galvu un velk to uz augšu
nieru mazspēja, miokarda infarkts, impotence – tās visas <ir> diabēta komplikācijas, kas skar diabēta slimniekus, ja tie
Savukārt, 8% aptaujāto osteoporoze neuztrauc vispār. Osteoporoze <ir> hroniska slimība, kuras rezultātā samazinās kaulu blīvums, tie
bet pirmajā dienā ļaut imūnsistēmai pašai aktivizēties, kas arī <ir> aromaterapijas viens no galvenajiem uzdevumiem. Viena ēteriskā eļļa sevī
Kā zināms, piens, tostarp AT piens, <ir> viens no vērtīgākajiem kalcija avotiem. Savukārt kā asinsspiedienu pazeminošu
ka pat aci nespējam pamirkšķināt, kad temperatūra pienam <ir> sasniegta. Atliek strauji to atdzesēt un iepakot gaismu un
produktiem ". Iedomājies uztura piramīdu - tajā visi produkti <ir> sadalīti četrās grupās : * Pirmajā, apakšējā grupā atrodas
Dienvidkorejieši uzskata, ka šī gaiši dzeltenā, gaļīgā sakne <ir> ļoti veselīga — tā spēj mazināt stresu, aizkavēt novecošanu
ievērojot, labsajūtu nebojās vēdera pūšanās. Tomēr katrs gadījums <ir> individuāls, un, lai precīzi noteiktu problēmu cēloni,
un speciāla aizsargķivere, kas bērniem ir obligāta. Veikbords <ir> draugu un tusiņa sporta veids. Parasti veikbordisti pulcējas bariņos
pagatavošanas metodei ir savs vispiemērotākais pupiņu malums - jo īsāks <ir> pagatavošanas cikls, jo smalkāks malums vajadzīgs, lai iegūtu
sirds un asinsvadu slimības. Latvijā sirds un asinsvadu slimības <ir> ļoti izplatītas – kā zināms, Latvija Eiropā ieņem vienu
sarežģīti – tur, kur ir augoši bērni, miers <ir> visai nosacīts), un vecāki bieži vien ir noguruši
traucējumi. Tā parasti ir dzīvībai bīstama situācija, kad <ir> jāmeklē neatliekama palīdzība. Taču šādi paši simptomi, tikai
apmierināta, negūst piepildījumu vai nemitīgi atrodas stresa situācijās, <ir> daudz lielāka iespējamība, ka tas negatīvi ietekmēs svaru.
esmu iedomīgs, – nē, tāpēc, ka dzīve <ir> pārāk īsa un te ir jāsaprot, kura sieviete tevi
Jaunajos noteikumos ir ietverti jaunākie veselības un drošības standarti. <Ir> izdarīts tas, ko likumdevēji var darīt, lai bērni
Un tas noteikti var radīt diskomfortu. Šī situācija <ir> stipri līdzīga tai, kas mūs visus sagaida, aizejot
_ akcija. html. „ Paša gatavotas dāvanas pasniegšana <ir> daudz sirsnīgāka par steigā iegādātu lietu. Tā izstaro gatavotāja
atzina ārste dermatoloģe Māra Rone - Kupfere, minerālā kosmētika <ir> dabiskākais produkts, kāds šobrīd pieejams pasaules tirgū. Mūsu
projekts, kurā līdzdarbojas daudzi pasaules zi - nitnieki, <ir> pamatoti pierādījis, ka valstīs, kur pārtikā izmantoto zivju
ir kārtībā. Par Ingu varetu teikt, ka viņa <ir> ļoti pareiza. Godīga līdz sirds dziļumiem - taču pati
Desmit gadus veca Anna mācas samērā labi. Dažkārt viņai <ir> sliktākas atzīmes matemātikā. Taču, kad viņai pajautāja -
uzskatiem un rīcību tās noplūde arī ir ievērojama. Viņi <ir> aukstasinīgi aprēķinātāji un izmantotāji ar smalkām sadistiskām tieksmēm, kam
rodas spēcīgi acs radzenes apdegumi. Labākajā gadījumā šie apdegumi <ir> virspusēji, tomēr tie var būt arī pietiekami dziļi un
(vecumā 15 - 74 gadi) iegūtās izglītības līmenis <ir> augstāks nekā vīriešiem. Augstāks izglītības līmenis par pamatskolas izglītību
molekulas, rezultātā tiek iegūts lietusūdenim līdzīgs ūdens. Tam <ir> lieliska garša, tas ir nepiesārņots, un tas nav
žožoba : tagad vienīgais, ko no tās neizgatavo, <ir> zobu pulveris. Plusi. Skaidrs, no kā ir
Lai izskatītos stilīgi, noskaidrojiet, kādas saulesbrilles šajā sezonā <ir> aktuālākās, un izvēlieties sev piemērotākās. Rudens / ziemas
izglītot sabiedrību par sulu sastāvu, uzsverot, ka tajās <ir> ne tikai vitamīni, bet arī barības vielas, kas
septiņu gadu vecumā kādā ziemas dienā ievēroju, ka saule <ir> balta - tikpat balta kā sniegs. Nesapratu, kāpēc
iepriekšējā sezonā tie bija 130 dzīvnieki. " Šis <ir> pirmais gads kopš 2004. gada, kad tika pirmo reizi
vienkārši esmu viņam vienaldzīga », progresēt? Visa pamatā <ir> apmāns — pašapmāns. Cilvēku dabā ir sevi maldināt.
neaizvietojamās taukskābes ir atrodamas mātes pienā, jo bērna augšanai <ir> ļoti nozīmīgas, bet, tā kā organisms pats tās
kakla vēzis? 8% aptaujāto uzskata, ka liela nozīme <ir> pārmantojamībai, proti, risks saslimt ir tad, ja
arī mūsdienās, gluži kā senos laikos, šim vārdam <ir> īpaša nozīme : draugs, ko mīlam, un kurš
piesprādzējies, arī tad, ja sēdi aizmugurē. Tas <ir> noteikts ar likumu un var izglābt tavu dzīvību. *
bet, uzliekot valstsvīru sacīto uz papīra, tekstā <ir> tik daudz “ ā ” un “ ē ”,
partneris dalās savās jūtās un emocijās. Kāpēc tas tā <ir>? Konkrētība Pārsvarā vīrietis sāk sarunu tikai tāpēc, lai
Justa. 3. Tev nav sveša seksuālā nožēla, tas <ir>, ik pa laikam pēc trakas ballītes tu pamosties blakus
 viss kļūst aizvien sarežģītāk, parādās situācijas, kurās <ir> grūti izprast partnera rīcību, gadās mulsinoši momenti, un
manī tādas problēmas, bet otra apgalvo, ka tā <ir> pirmā dzirdēšana, kā tad ir patiesībā? ” Mierinu
apmierinātas tavas emocionālās vajadzības. 4. Noskaņojies uz pozitīvo Optimisms <ir> cieši saistīts ar pašapziņu un pārsvarā ir iemācāms. Protams
trešie radīja. Marokas noslēpums Viena no skaistākajām Marokas pilsētām <ir> Marakeša. Sensenos laikos to dibinājušas berberu ciltis, kas
kas notiks, kad viņa uzzinās, ka man <ir> mīļākais, kurš pie tam strādā par šoferi. ”
Kas tev jādara? · Pats grūtākais šajā situācijā <ir> tas, ka tu uz pasauli skaties savas mammas acīm
netālu no ambulances – tās simbols, kā zināms, <ir> sarkans krusts. Viena no Šveices tradicionālajām vērtībām ir neitralitāte
mierā. Un gan jau šādu „ biedru ” partijai <ir> vēl daudz... Tomēr nevar arī noliegt to
tāds kā ūdens piliens? Ja tāds ir, cilvēkam <ir> dota laba gaumes izjūta. Ja tādi pilieni ir vairākiem
ar ģimenes viedokli, tuvinieku nostāju. Ja abas līnijas <ir> atstatus, cilvēkam vienīgais pareizais uzskats ir viņējais. Pārrāvumu
– partneri un bērnus. Tik izteikts ego bieži vien <ir> lielām personībām – māksliniekiem, aktieriem, mūziķiem –,
ņemšanās mājas darbos. Taču vīram vienmēr bija (un <ir> joprojām) daudz darba, un – ne prātā,
Viņš jūtas... kastrēts. Kas tad <ir> krīze? Krīze ir pārmaiņas. Taču nevis tādas,
ir neefektīva, bet, ja sieviete saprot, kādi <ir> košanas iemesli, arī to ir vieglāk pārdzīvot. 3.
kurš tad ir tas « īstais ». Viņai <ir> vajadzīgi divi, lai viņa varētu « notikt » kā
delfīni vai ir arī haizivis. Āāāā, un pelde <ir> galā. Vēl mazliet šūpošanās un – jā, šoreiz
lai pavērotu, kā sarodas publika. Un tā <ir> ļoti dažāda. Apmēram puse noteikti ir ārzemnieki, tāpat
tas arī nozīmē konkrētu emocionālu stāvokli. Vīrietis, kurš <ir> ATVĒRTS, viegli IEVAINOJAMS, bet ārkārtīgi SPĒCĪGS. Attiecībās
jūtas laikā, kurā dzīvo, tad tas zināmā mērā <ir> arī mans nopelns. Labi justies, šo to saprast
par skaistumkopšanu, diētām, sportu un tā tālāk. <Ir> bijis, kad pirms izrādes man tik ļoti negribas būt
Vismaz man tādas liekas viņa dejas. Linda man <ir> tāda spica meitene, viņai vajag kaut ko ugunīgu.
kāds viņš ir? Piedāvājums pa šiem gadiem taču <ir> jūtami mainījies. - Uzņēmuma mārketinga stratēģijā ir precīzi definēta
Varbūt nauda apgrūtina, rada sarežģījumus? - Naudai <ir> vairākas šķautnes. Pirmajā brīdī tā rada brīvības sajūtu,
traģēdija dzīvē nerodas pati no sevis. Patiesībā katram notikumam <ir> savi priekšvēstneši - zīmes, kurām sekojot līdzi, var
saprast, ko nozīmē mīlēt cilvēkus tādus, kādi viņi <ir>, nemēģinot pārtaisīt pēc sava ģimja un līdzības. Bija
tādēļ, ka mūsu sirds ir Latvijā. Četri gadi <ir> nozīmīgs laiks ikviena cilvēka dzīvē, tādēļ ir grūti prasīt
Visas manas atmiņas, kas saistītas ar ģimeni, tās <ir> kopīgās tradīcijas. Piemēram, Lieldienas - krāsotās olas -
palika pie manis. " Tagad Georgs dzīvojot atsevišķi, <ir> apprecējies, viņam ir trīs bērni. Diemžēl pašlaik ejot
ēdiens. Ar māsu mums ir labas attiecības, viņai <ir> divas lielas meitas, mēs palīdzam viena otrai. Tavs
un to nelietot. Tas nav viegli, taču tā <ir> zināma uzvara, " sarunas sākumā atzīst 46 gadus vecais
ir līdzvērtīgi, viņiem ir vieni spēles noteikumi – viņi <ir> pragmatiski aprēķinātāji, kuri dzīvē jau ir noenkurojušies un satiekas
var ieraudzīt un atrast, ko savā dzīvē uzlabot. <Ir> ļoti grūti harmonizēt jebkādas divas dzīves daļas, ja pats
un tad man kaut kas sasāpas. Ar mūziķiem mums <ir> citādas attiecības. Mani dažkārt kaitina lielās lietas, bet
smukām meitenēm dzīve ir grūtāka. Bet tā jau arī <ir>! Es tiešām tā domāju un tūlīt pateikšu, kāpēc
apkārt kazas un vistas. Tad es izdomāju, ka <ir> jābūvē skola, sacēlu kājās visu ciemu, aizgāju pie
iespējai. — Turieties kopā Skaidrs, ka šādā situācijā <ir> jādzīvo taupīgi. Tomēr tādas patīkamas un kopīgi darāmas lietas
« spēka modi », tā ir sieviete, kurai <ir> sava doma, savs viedoklis, kuru viņa nebaidās paust
pat četrkāršo — ko tev zaudēt? Ja tava flirtēšana <ir> tikko pamanāma, tā tiek uztverta kā parasta, ikdienišķa
vasaras tveice. Kristiāns Bārnards savā mājā Sēkoflejas upes krastā <ir> aizvadījis mierīgu pēcpusdienu. Pēkšņi atskan telefona zvans – tas
– toreizējo cilvēku pasaules uzskatu. Faktu, ka Zeme <ir> lodveida, cilvēki zināja jau senatnē. Tomēr viņi vēlējās
personības. Tāpēc var itin viegli iztēloties cilvēku, kurš <ir> mīļš un rūpīgs pret saviem ģimenes locekļiem, bet delverīgs
bērnam pārkāpt arī pašam. Un tomēr – biežāk ģimenē <ir> divi : viens no vecākiem ir tā sauktais bērna mīļotājs
lielus pārdzīvojumus. Tāpat ir gadījumi, kad traumatiska pieredze <ir> cilvēkiem, kurus vecāki bērnībā kritizējuši ļoti asi un bieži
otru likt lietā citos apstākļos? Bet varbūt man <ir> vairāki „ es ”, par kuriem pats vēl nenojaušu
Viņš uz pjedestāla uzceltā partnera klātbūtnē izliekas, ka <ir> vislaimīgākais cilvēks pasaulē, ka prot priecāties par dzīvi un
Workforce " dati atklāja, ka cilvēki ar augstāko izglītību <ir> vismaz trīs reizes vairāk orientēti uz mobilu darbu nekā cilvēki
atklājumi, kas saistāmi ar šo specifisko spēju izpēti, <ir> arī savantisma sindroma aplūkošana no cilvēciskās perspektīvas. Respektīvi,
acu skatiens tiek meklēts vēl un vēl. Veselas acis <ir> jūtīgas, dzīvas un piepildītas. Patiesi mīlēts un lolots
un ir saistīts ar pievilcības fenomenu. Vienkāršoti, feromoni <ir> ļoti vājas smaržas vielas, kas izdalās no cilvēka ādas
cilvēks tika novērtēts kā sabiedrotais, kā kolēģis – tas <ir> vērtējums par otra darba spējām, produktivitāti, par spēju
ne otram izveidot efektīvu mijiedarbības sistēmu. Otrais posms <ir> attiecību formalizācija vai salaulāšanās. Kaut gan šķiet, ka
savu identitāti. Sākot attiecības vai arī turpinot tās, <ir> jāsaprot, kāpēc tu to dari. Vai tu patiešām
ir nepieciešama gan upurim (lai justos kā upuris, <ir> vajadzīgs kāds, kas uzbrūk), gan glābējam (
kādā jomā nepiedzimst, par tādu cilvēks kļūst. Patiesība <ir> vienkārša – ja ikdienas daudzas stundas vairāku gadu garumā cilvēks
apstākļos liek izmantot enerģiju ventilatoru darbināšanai. Stiklam ar nanopārklājumu <ir> vēl divi citi pielietojuma veidi. Aizsargājot ar šādu stiklu
arī galvas ādu nekairina ar ķīmiskām vielām. Ja vien <ir> iespējams, atrunā meitu no idejas par visu matu krāsošanu
Kad runa ir par cilvēka subjektīvajām emocijām, mierīgi runāt <ir> grūti, tāpēc notiek emocionāla vārdu apmaiņa, arī savstarpēji
ikvienam šobrīd ļoti patīk RPG elementi, DOWII autori to <ir> likuši aiz auss un piedāvā tos tiešām bagātīgi. Katra
ieraksta to uzņemšanas laiku. Tālāk, protams, viss <ir> skaidrs – pēc ierakstītā laika un datuma var uzzināt tās
skaitā Latvijas, kā arī biznesa aprindu pārstāvji. Paralēli <ir> izveidota arī ES un Krievijas Pastāvīgā sadarbības padome par enerģētikas
maksā tikai par reālo patēriņu, nevis enerģijas zudumiem Runa <ir> par mazajām HES, kuras ir kā dadzis acī dažam
- Kādēļ sagrauta? - Tādēļ, ka izmeši <ir> par daudz un patlaban tos nevienam nevajag. - Piedāvājums
cenu paaugstināšanas, par to būs jāmaksā patērētājam. Kāds <ir> mūsu valsts inflācijas līmenis, jūs zināt. Tas janvārī
? - Faktiski viņš pārstāstīja Eiropas enerģētikas politikas vadlīnijas. <Ir> skaidrs, ka komfortablā, paēdusī, bagātā Eiropa grib
Corporation vadības tīkliem. Fieldbus sistēmas ir daudzveidīgas un tām <ir> ļoti plašas iespējas, bet, piemēram, rūpniecības automatizācijas
uzcelts vairāk nekā 2000 pasīvo māju. Vīnē pilsētas rajonos <ir> attīstīta pasīvo māju celtniecība un Rietumaustrijā, Forarlbergas reģionā kopš
un mazās HES. Tomēr vēl aizvien šķidrā kurināmā ģenerators <ir> visizplatītākais mini elektrostacijas veids autonomajās sistēmās. Visparastākos ģeneratorus var
apdomā subsīdiju plānu atjaunojamo energoresursu izmatošanai apkurē. Šo soli <ir> ietekmējusi gaidāmā ES atjaunojamās enerģijas direktīvas perspektīva, kas radīs
Mazās koģenerācijas stacijas, kas patlaban darbojas Latvijas siltumapgādē, <ir> veidotas dažādi : daļu no tām ir finansējušas pašvaldības un
noteikumi par elektrības ražošanu no atjaunojamajiem resursiem. Visumā viss <ir> pozitīvi, to vajadzēja jau sen, tagad ir iespēja
ieviesta divu iemeslu dēļ. Pirmkārt, ja ēkas arhitektūrā <ir> plānots skatlogs, tam tur arī jābūt, sevišķi Rīgas
skatlogi ir jāsaskaņo Rīgas Domes Vides dizaina nodaļā. Tas <ir> bezmaksas pakalpojums, turklāt speciālisti ir gatavi konsultēt uzņēmumus,
laikā tiek pārdoti 35% no kopējā gada īpatsvara. Šis <ir> segments, kuru pēdējos gados skārušas būtiskas izmaiņas. Lai
Gutta ” izjūt pārmaiņas patērētāju izvēlē. Tirgotāji pēdējā laikā <ir> pamanījuši mazumtirdzniecības apjomu samazināšanos. Tomēr ir arī kāda pretēja
varbūt tikai vienreiz mūžā), tādējādi izmaiņas šajā jomā <ir> grūti apjaušamas, savukārt ar sabiedrisko transportu tiek braukts katru
nenozīmē tiesāšanos. Kā stāsta A. Priedīte, tiesāšanās <ir> sarežģīts process, kura rezultātus var gaidīt ļoti ilgi.
telefoni vai degviela – un jūs redzēsiet, kāds spēks <ir> preču zīmē. Galu galā, daudzos gadījumos tas ir
nav oficiālas, skaitļos mērāmas definīcijas, kas īsti <ir> “ Premium ” klases alkohols, tādēļ, piemēram,
gada garumā. Tiesa, Latvijas iedzīvotājiem pret saldētajiem dārzeņiem <ir> zināmi aizspriedumi – gan tāpēc, ka ārpus lielajām pilsētām
izmantoto kā finanšu plānu. Bet vai visiem uzņēmumu vadītājiem <ir> zināms, ka tā ir tikai daļa no budžeta iespējām
ja neizveidotos krasā situācija ar Cincadzi. Komplektācija vispirms <ir> atkarīga no saspēles vadītāja un krievu spēlētājiem, un tikai
Cilvēki kļuvuši slinkāki, viņi nevēlas strādāt - tā <ir> aktuāla problēma visā Eiropā. Latvijas problēma ir tā,
kas arī pēc tam rada sāpes. Trešais cēlonis <ir> tā dēvētās idiopātiskās sāpes jeb neskaidras izcelsmes sāpes, kas
– šie kauli atrodas tieši zem ādas. Krusta kauls <ir> ļoti stiprs elements, bet astes kauls – viegli bojājams
sakārtojot kvalitātes jautājumus jaunajos projektos. Latvijā, protams, <ir> būvinspekcija, kurā var iesniegt projektus ekspertīzei un kurā tiek
Protams, tie, kuri pirmie nopirka dzīvokļus, tagad <ir> ieguvēji, jo toreiz dažiem dzīvokļiem cena par kvadrātmetru bija
pierādās arī attiecībā uz konstitūciju, jo Eiropas tiesa to <ir> noteikusi vairākās lietās, piemēram, International Handelsgesellschaft lietā.
tas būtu ratificējams referendumā. Tātad, vai Lisabonas līgums <ir> Eiropas Konstitūcijas reanimācijas mēģinājums? Galvenā atšķirība starp Lisabonas līgumu
pliko āķi norija, taču pat vislētākajos krogos par mūziku <ir> jāmaksā. Lai spēlētu orķestrī kopā ar baltkrieviem, katrs
par kādu psiholoģijas guru tiek uzskatīts Butauts, arī viņš <ir> un paliek tikai cilvēks ar savām vājībām. Proti,
ceļojošajā izstādē nav iekļautas. No jaunā piegājiena dizainam izstādē <ir> redzams Olafura Tordarsona darbs Delirium Tremens, kas rāda sava
aktieriem sākas mīņāšanās uz vietas, nesaprotot, kas īsti <ir> jādara, cilvēks paliek visskaistākais un jaukākais. Vienā šādā
savām tālākajām gaitām bija stipri maz, tā ka tā <ir> ārkārtīga veiksme, ka es viņu tolaik sastapu. Nezinu
burvība, ka šovu taisu pats. Sēdi, tev <ir> pults, tev ir monitors, mikrofons, viss pie
 Režisora darbs man sagādā prieku. Un vēl prieks <ir> tad, ja kāds no mūsu audzēkņiem aiziet pa teātra
viņi iet un pērk. Pēc 1. aprīļa pie manis <ir> vērsusies tikai viena paciente, kas lūdza izrakstīt recepti valokordīna
komisāre Nēlija Krūsa atzina – ar konkurenci savienības valstīs viss <ir> kārtībā. Ministrs arī piebilda – viņam par iespējamajiem pārkāpumiem
vēlēšanas bijusi " krāpšana ". " Nobalsojušo vēlētāju aptauja <ir> pirmā liecība, ka vēlēšanas ir krāpšana, " sacīja
galvenais ir apmierināt starptautiskā biznesa intereses. Bet man galvenais <ir>, kā šeit jūtas latviešu nācija. Es negribu,
robežsargi un muitnieki. Tāpēc vēlreiz uzsveru, ka tie <ir> jautājumi, kas ir svarīgi gan Lietuvai, gan Eiropas
izveidot. Tad piena ražotājs varētu redzēt, kas viņam <ir> visizdevīgākais piedāvājums. Mūsu vēlēšanās radīt saviem piegādātājiem labākus sadarbības
nav lielas jēgas. Es vienreiz vēlējos pārbaudīt, kas <ir> doktordesas sastāvā. Toreiz Latvijā nebija nevienas sertificētas laboratorijas,
īpašuma tiesības nevar atjaunot vai kuram bijušā zemes īpašuma vērtība <ir> ļoti zema, ir tiesības iegūt īpašumā zemes gabalu,
dati. Kopumā nodokļos iekasēti 451,044 miljoni latu, kas <ir> par 102% vairāk, nekā plānots. Valsts pamatbudžeta ieņēmumi
par ūdens savākšanu un uzkrāšanu iepazinies Vācijā. Hubertuss Boitlers <ir> patentējis jaunu plēves veidu, kas ir no armēta polietilēna
jo ēkai nosiltinātas sienas, papildus arī jumts, <ir> pakešu logi un arī savs automātiskais siltummezgls. Blakus pabeigtajai
nekā 35 000 skolēnu – svētku dalībnieki. Šai pulkā <ir> arī 32 mūsu rajona bērnu un jauniešu pašdarbības kolektīvi –
īstenošanai dod rajona padome un Limbažu pilsētas pašvaldība, pārējais <ir> CATA ieguldījums. A. Malkavs vairākkārt sarunā uzsvēra,
no apmēram desmit kluba biedrēm bijusi uz semināru, pārējām <ir> iespēja uzzināt būtiskāko, kas seminārā stāstīts, turklāt bez
tevi izturas nicīgi, bet ir jāpanāk respekts, ” <ir> pārliecināts A. Voitehs. Arī vasaras mēneši viņam būs
ķildām par mantas dalīšanu. Droši vien cilvēkiem, kam <ir> lieli īpašumi, tas nebūtu tik vienkārši. Situācija būtu
turklāt tās ir augstāka līmeņa būtnes. Kosmosā tā <ir> noteikts, ka augstāka būtne kalpo zemākai. Tādējādi zemākās
vai arī tiem pretoties un kļūt labākiem. - Vai <ir> daudz gadījumu, kad palīdzības lūdzējam jāatsaka, jo apzināties
spermas nokļūšanu dzemdes dobumā. Ne tik plaši izplatīta metode <ir> injicējamā kontracepcija. Tā novērš ovulāciju, izsauc dzemdes kakla
Būvnieku asociācijas prezidents : Neviena māja jau nesabruks, tas <ir> skaidrs. Tam, ka daļai jauno projektu pēc pieciem
 “ Visiem cilvēkiem ir tiesības apvienoties biedrībās, tas <ir> noteikts Satversmē, un tā ir viena no cilvēka pamatbrīvībām
uzmanību Otrā pasaules kara relikvijām. Gadu gaitā iegūtie krājumi <ir> pietiekami, lai tos nodotu plašākai publiskai apskatei. Ceļo
Pašreiz mākslinieks Latvijā ar savu krāsu kasti izdzīvot nevar, <ir> jādodas pasaulē. " Pētera Postaža sievietes izstādē " Auglība
ko redzēt. " Te, lūk, tie <ir> ietilpuši, šajās telpās, kur novietota piena atdzesēšanas iekārta
Ēriks Vilsons pašlaik ir nodarbināts pie darba " Kur <ir> mana mamma? " rakstīšanas. Protams, būs vēl
viņam maksāt projektu. Drīz pienāks rudens, P. <ir> nogurdinājušas rūpes par cūkām, taču vēl vairāk samazināt to
tas esot par maz, tāpēc liels ieguvums skolai šogad <ir> jauns pasniedzējs, bijušais Daugavpils medicīnas koledžas absolvents, nu
neviens no viņiem Latvijā vairs nav bijis. Nu dzīva <ir> tikai viena vecmāmiņa, kurai ir 81 gads, un
– Kur jūs medījat? – Mums tepat ap Inčukalnu <ir> mednieku kolektīvs “ Raķelis ”. Visbiežāk medījam tepat Inčukalna
Protams, būtiskajos jautājumos bāriņtiesu (pagasttiesu) pamatvirziens <ir> vēsturiski saglabājies. Turklāt tradicionāli saglabājies vēsturiskais nosaukums – bāriņtiesas
ka bērns tiek uztverts kā nasta, bet tā taču <ir> dāvana – mūsu nemirstības garants. Atbildība pret bērnu nav
beidzot tagad ir izdarījusi, savukārt parlamentam par šo lēmumu <ir> jādiskutē un jādod valdībai pilnvara parakstīt robežlīgumu vai ne,
apskatēm, valstij nav precīzas informācijas, cik cilvēku patiesībā <ir> izmeklēti. Ģimenes ārstiem bieži pārmet profilaktisko apskašu trūkumu,
lūzuma vietas ir jāizņem kaulā ieliktais stienis. Taču Jozis <ir> jauns un spēka pilns, viņam visa dzīve priekšā.
turpmāk Šo nedēļu sauc par Mārtiņa nedēļu. 9. novembris <ir> Mārtiņa vakars, 10. novembris - Mārtiņa diena. Šajā
roku rokā ar mazkustīgu dzīvesveidu. Slimības simptomi Galvenā pazīme <ir> ķermeņa svara palielināšanās un taukaudu nogulsnēšanās uz gurniem, vēdera
serviss kolektīvo darba līgumu ar Zviedrijas metālapstrādes nozarē strādājošo arodbiedrību <ir> parakstījis un divkāršojis algas tiem četriem latviešu strādniekiem, kas
labu tēlu Baltijas valstīs, jo šķiet, ka prese <ir> nostājusies uzņēmēju pusē. Interesanti, ka nevienam nerūp,
un katram no mums tuva tēma. Vai tam visam <ir> kaut kāda saistība ar pīļu medībām? " Tikai tāda
vecāku lielo nozīmi un atbildību bērna audzināšanā. " Bērns <ir> kā vecāku spogulis — ja viņš pats izjūt agresiju uz
tml. Šāda tipa automobilis stāsta, ka tā īpašnieks <ir> praktisks, saistīts ar sportu un neatkarīgs savās domās un
kur iet. Līdzīgi ir ar Jaguar īpašnieku, kas <ir> nevis kāds no daudzajiem autobraucējiem, bet gan viens no
Electronics (6,2%). Līdz ar to Siemens pilnībā <ir> atteicies no plaša patēriņa produktu ražošanas biznesa vadīšanas. Jau
lente ir melnbalta, kas pastiprina ekspresivitāti, jo viss <ir> melns, balts vai pelēks. Bogdanoviča filmas tēli un
Londonas bērnu kori. Berlin turnejas koncertu scenogrāfs un režisors <ir> Lū Rīda tuvs draugs Džūljens Šnābels — slavens gleznotājs un
iemesls abu valstu attiecībās. Abas valstis vairākkārt viena otru <ir> vainojušas uzbrukumu atbalstīšanā. Viens no pēdējiem šādiem gadījumiem bija
viesistaba ar margrietiņām un kamīnistaba ar kastaņu rotājumiem. Muzejs <ir> veidots kādreizējā arhitekta Konstantīna Pēkšēna – daudzu jūgendstila ēku autora
prasmes, kuras Latvijā var apgūt Rīgas Celtniecības koledžā. <Ir> darbnīcas, kur restaurē koka daļas, bet citur vienīgi
Mālainā augsnē zālienam ir grūti cerot, jo tā <ir> blīva un smaga, tāpēc pirms sējas zemei pievieno smilti
reflektantu konkurss – 17 pretendenti uz vienu budžeta vietu – <ir> jaunajā pamatstudiju programmā " Komunikācijas vadība ", pēcāk "
– 10 pieteikumi. Savukārt pieprasītākās nepilna laika pamatstudiju programmas <ir> " Pirmsskolas izglītības skolotājs ", " Skolotājs " un
kā dalāma skolotāju algām domātā nauda. Rezultātā skolās <ir> ļoti dažāda pieeja skolotāju materiālajai stimulēšanai. Arī I.
darbiniekiem algas. Pat tad, ja daļa darbinieku jau <ir> atlaista un nāksies atlaist vēl. Tomēr darbiniekus nedrīkst atstāt
uzņēmums piebilst, ka ar galaproduktu realizācijas tirgu šobrīd <ir> pāragri spriest – kooperatīva mērķis ir ražot to, kas
uz alus tirgu un patērētāju paradumu maiņu, Cēsu alum <ir> izdevies palielināt tirgus daļu Latvijas alus tirgū un nostiprināt līderpozīcijas
ar resursu iegādāšanos brīvā tirgū par tirgus cenu. Tā <ir> tirgus kropļošana, un Latvijas Valsts meži izmanto dominējošo stāvokli
niecīgas, degvielas cenas pieaug, bet minerālmēsli nu jau <ir> “ zelta vērtē ” — tonna minerālmēslu maksā Ls 500.
Eiropas Savienībā pirmajā vietā vissliktākajā nozīmē. Bez tam būtiski <ir> piešķirt līdzekļus kompensējamo medikamentu programmām, jo, lai veiktu
ka šis likums “ Par dzīvojamo telpu īri ” <ir> pieņemts 1993. gada 1. aprīlī, pareizāk sakot, tas
kolēģi! Šis risinājums, ko atbalsta atbildīgā komisija, <ir> variants par to nēzdodziņu : izvelk gan, bet naudiņas
ministrijām un to likumiem, paspēs atcerēties, ka valstī <ir> arī korupcija. Es aicinu balsot pret šo lēmuma projektu
mēģināšu pateikt latviski : “ Saprotiet, ka Latvijas valsts <ir> tikpat absolūts ļaunums kā nacistu valsts. Paldies Dievam,
īsti efektīvais veids, kā valdība var apkarot inflāciju, <ir> samazināt pamatbudžeta bāzes izdevumus. Ja nesamazina bāzi, nesamazinās
viena tā daļa - speciālais budžets, turpretī pamatbudžetā joprojām <ir> milzīgs iztrūkuma caurums, kuru tagad virtuāli cenšas piesegt ar
tribīnes tiek pieminēts, cik svarīga blakus mūsu materiālajai labklājībai <ir> arī tiesiskuma stiprināšana un korupcijas apkarošana. To, cik
tikai pats grozījumu izstrādāšanas process. Mēs uzskatām, ka <ir> vairāki svarīgi jautājumi, par kuriem Saeimai kopīgi ir jāpieņem
lai turpmāk tās varētu ātrāk palaist Places izvēlnē savā ziņā <ir> Windows XP My Computer analogs. No šīs izvēlnes jūs
printer _ list. cgi Linux vidē strādājošo printeru sarakstu <ir> vērts pārbaudīt arī pirms jauna printera iegādes. Lai noskaņotu
raksturīgie klīniskie simptomi : 189. Vēdertīfa nūjiņas izraisītās specifiskās izmaiņas <ir> : 190. Vēdertīfa pacientam raksturīga : 191. Pēkšņas asas sāpes
krāsa, forma, konstrukcija, apmērs un ritms <ir> primāri ; arī priekšstats par nacionālo īpatnību būtu jāatbrīvo no
klasiskās tradīcijas pretenzijas uz vienu vai sliktākajā gadījumā nedaudzām patiesībām <ir> nemodernas un arhaiskas. Taču šādos noraidījumos steiga neder.
kā konkurēt un piesaistīt pircējus. Tādējādi jebkurai organizācijai <ir> aktuāli jautājumi : ar kādiem līdzekļiem konkurēt un kas ir
jaunu metožu kopums konkurētspējīgās priekšrocības radīšanai. Minētā kopuma ietvaros <ir> : a. izstrādāts jauns salīdzināšanas (benchmarking) metodes
3.2. Konkurētspējīgās priekšrocības attīstīšanas metodika Konkurētspējīgās priekšrocības attīstīšanas metodikas mērķis <ir> uzņēmuma radītās vai iegūtās konkurētspējīgās priekšrocības attīstīšana un pilnveidošana.
nozīmi uzņēmuma vadībā. 18. Pētījums parāda, ka nezināšana <ir> viens no iemesliem, kāpēc respondentu atbildes parāda izpratnes trūkumu
 prasmes ārpus uzņēmuma un prasmes uzņēmuma apakšsistēmu vadīšanā. <Ir> dots šo prasmju grupu būtības un satura skaidrojums. 7.
piedāvā jaunu metodoloģiju. Lai nodrošinātu uzņēmuma konkurētspējīgo priekšrocību, <ir> jāizmanto metodoloģija ar trijām metodikām : konkurētspējīgās priekšrocības radīšana ;
līdzsvaru un kopšanu. un tie pamata paņēmieni, kas <ir> ikkatra no mums spēkos ir savā būtībā vienkārši, saprotami
personiskā es apziņa un, sekojoši, “ astrāls ” <ir> vienlīdzīgs nullei, – tikai tad ir iespējams sasniegt vienošanos
vēl pētāma. Kaut arī par datīvu rakstīts daudz un <ir> diezgan sīki aplūkota gan pašu datīva formu, gan apkaimes
ka lielu starptautisko auditoru kompāniju veiktais finanšu pārskatu audits <ir> spējīgs samazināt ieņēmumu un peļņas sagrozīšanas metožu izplatību, tomēr
nozīmi. Vispirms jau šādu darbu nav pārāk daudz un <ir> iespējams aplūkot tajos esošās galvenās tendences, otrkārt, tie
epiģenētikas principiem un sadala 6 pakāpēs : * I pakāpe <ir> no dzimšanas līdz viena gada vecumam, kas raksturojas ar
arī to saimniecisko atdevi. Augļu koku galvenais ūdens avots <ir> nokrišņi. To Latvijā vairāk ir jūnija beigās un jūlija
koku galvenais ūdens avots ir nokrišņi. To Latvijā vairāk <ir> jūnija beigās un jūlija sākumā, bet sausāks ir maijā
šo tēmu, kas tieši skar Latvijas ārējo tirdzniecību, <ir> maz zinātniskās literatūras. Tomēr ir vairāki raksti un grāmatas
attieksmi pret tirdzniecību ar Baltijas valstīm starpkaru periodā. Analīze <ir> saistīta ar Dāniju un Zviedriju un balstās galvenokārt uz Zviedrijas
to pilnībā un neatklāj tā būtību, jo to skatījumi <ir> pārāk atšķirīgi un ierobežoti. Tā, piemēram, ir
visi pētījumi tikai ieskicē, bet neatrisina problēmas, kas <ir> šī destruktīvā akta cēlonis. Par spīti ilgajai domāšanas un
Par ļoti svarīgu pilsētas teritorijas funkcionālo struktūru transformējošu faktoru <ir> kļuvusi Rīgas nekustamā īpašuma tirgus attīstība. Pēdējos gados Rīgas
ne vienmēr ir pareizs. Piemēram, jau pašlaik <ir> novērojams, ka pastāv zināmas grūtības pārdot dzīvojamās ēkas un
sēdē Lisabonā 2000. gada martā par galveno ES attīstības mērķi <ir> definējušas informācijas sabiedrības izveidošanu jeb t. s. “
un ziņu par viņiem aktualizācijai, pašvaldību IS konkrētā pašvaldībā <ir> jāsatur ziņas par gandrīz visiem notikumiem, kas attiecas uz
dokumentā minētais ” tuvākais praktiskais uzdevums ” - CSP datortīkls <ir> savienots ar Valsts nozīmes datu pārraides tīklu, tādējādi iekļaujot
55% - ir gadījuma darba veicēji, bet 35% <ir> bez darba un 5% piepelnās “ kā prot ”.
nodarbojas ar palīdzības sniegšanu šai mērķagrupai. Tādēļ šī sieviete <ir> labi ģērbta un paēdusi. Saņemtie produkti, ko viņa
platopauguri sastopami Vidzemes, Latgales un Alūksnes augstienēs. Tie <ir> 20 - 40 m augsti, 1 - 4 km
21. jūnijā saule paceļas visaugstāk virs apvāršņa un diena <ir> visgarākā. Pakāpeniski paaugstinās gaisa temperatūra, kas maksimumu sasniedz
augsni un augus klāj sniega sega. Tad grūtākais laiks <ir> zvēriem un Latvijā ziemojošiem putniem. Bieza sniega sega traucē
u. c.). Tāpēc pazemes ūdeņi te <ir> zem spiediena. Šos ūdeņus sauc par spiedienūdeņiem vai artēziskajiem
ka Latvijas skolēnu viszemākais sasniegumu pieaugums pēdējo gadu laikā <ir> bijis tieši ķīmijā. Salīdzinoši neliels ir arī to skolēnu
 [ 3., 96. lpp. ], bet <ir> arī jāizprot lietišķajā sfērā sevi apliecinājušu parādību iedaba, konceptuālā
atzīst, ka vienādas attieksmes princips pret sievietēm un vīriešiem <ir> Kopienas likumu fundamentāls princips. Paredzēts, ka Programma koordinēs
ir atziņas, kas izteiktas virknē autoritatīvu avotu. Tie <ir> darbi, kuros izpēte veikta galvenokārt trijās ievirzēs : 1
manuprāt, neskatoties uz apmēram 30 gadu distanci, joprojām <ir> aktuāls. Taču paradoksālā kārtā tas visā šajā laikā tā
par saldēšanas ietekmi uz ogu pārstrādes produktu kvalitāti. Tāpēc <ir> svarīgi detalizēti pētīt dažādu šķirņu ogu piemērotību saldēšanai, kā
no šķirnes. Šķirnes ar labākajām sensorajām īpašībām pēc saldēšanas <ir> ' Zvezdochka ' un ' Skromnitsa '. Saldētu ogu
' un sarkano jāņogu šķirnes ' Holandes Sarkanās ' produkti <ir> ar stingrāko struktūru un zemāko plūstamību. Saldēšanas un atlaidināšanas
) datiem, pieņemot, ka tīra ūdens pārstiklošanas temperatūra <ir> - 137 ° C (Roos, 1995).
attēlu. Arī uz senākajiem Daugavas lībiešu 3a1.2 apakšvarianta važturiem <ir> skaidri redzams divu zirgu un kuģa motīvs. Savukārt vēlāk
važiņrotām 142 kaklariņķi atrasti 70 apbedījumos. Vienā apbedījumā parasti <ir> no 1 līdz 3 kaklariņķiem. Lībiešu sievietēm dominē komplekti
un nekustamā īpašuma tirgus attīstību visā Latvijas teritorijā. Tādēļ <ir> ierobežotas iespējas izmantot zemi un nereti arī citu ar to
tik trāpīgi un asprātīgi. Man šķita, ka viņš <ir> laimīgs cilvēks. Vismaz viņam bija tas, ko es
ka tas, kas notika, notika. Vienlaikus <ir> skaidrs, ka tas notika. Rute un Timotejs kniebj
vietējie. Gaisotne laipna. Jautāju, kur viņu pilsētā <ir> autoserviss, jo tad vēl varētu nodod auto remontā.
un es klīdu pa veikalu! Jā, te <ir> viss – – gan ko ēst, gan apģērbties,
otro, ja ne trešo reizi. Bet viņa tiešām <ir> pieminēšanas vērta. Kad viņa smējās, nevilšus bija jāsmejas
par pašnāvības mēģinājumu publiskā vietā. – – Vai tas <ir> jūsu melnais humors? – – Par nopietnām lietām es
nomiris, tad kāpēc viņam gribas ēst? Kāpēc pasaule <ir> redzama, taustāma, dzirdama? Rīgas pazīstamība slēpa sevī
ar Holivudu un visu pārējo patērētāju sabiedrību. Dabas patiesība <ir> mūsējā! Latviešu nākotne ir tikai viensētā, pie dabas
pavisam? Vai arī lai palielītos, cik vesels viņš <ir> un cik labi viņam iet? Kaut viņš ātrāk ietu
– Atrodoties gaismā, nav iespējams ieraudzīt to, kas <ir> tumsā. Tumsā esot, ieraudzīsi visu, kas ir
viņa nodomāja, vai viņš redz, cik tie <ir> neglīti? Šķita, ka pagriezt muguru Doni būtu tas
zaļus un dzeltenus neona acu skatus. Aiz sienas <ir> bārs. Pustumsa un drebošas gaismas. Pustumsa šķiet silta
viņš paziņoja : — Taču ņem vērā, ka tas <ir> bīstami. Arī šie ļaudis var būt iesaistīti sazvērestībā.
Jozefs stāvēja viņu priekšā un prātoja, cik gan dīvaini <ir> tas, ka agri vai vēlu viņam kā pret nepārejamu
čupā. Tāds jau tām trubām liktenis. Viņām vienkārši <ir> jāpūst. Nekā nevar padarīt. Šitāda slodze — temperatūra
viņa pat neraudāja, viņa kliedza. – Kur <ir> Rainis? Un, šķiet, tikai tagad pamanīja,
pavalkāt turpat veikalā viņas vecās kleitas, kuras pašai jau <ir> par mazu. Tā bija. Savās dzimšanas dienās Fanija
slimo viduvēji mākslinieki. Pārējiem eksistencē izmestajiem " mīla " <ir> patvērums no eksistences, un tas var būt arī pamesta
lai ar viņām pasāktu ko intīmu. — Bet Jau <Ir> intīmi! Vai tad tu to nejūti? Baņuta juta
eksperimentēja un meklēja risinājumus, kā tas vai cits paņēmiens <ir> īstenojams. Bet šoreiz Lotei nosvila bize un viņa guva
pakāpē, izlaižot iepriekšējo, t. i, viņai <ir> tik nopietns skatījums uz dzīvi, patiess mērķis, ko
cits, kur tu vari būt pirmais? Kas tur <ir> aiz tiem citiem žogiem? Stiklā ietriecās maijvabole, —
arī tonakt apgriezās uz mutes, lai nemanītu, ka <ir> tik nepareizi attiecībā pret debesīm piesiets zemei. Vajadzēja tikai
trijatā braucām. Uz kapu. Sievišķības iemiesojums krējumsieviete Dora <ir> mans visilgstošākais draugs jau septīto gadu. Viņas draugi kļūst
Es neļāvos šādām kaislībām, paskatījos plāksnē, vai tajā <ir> iegravēts Doras mīļotā daktera, kurš neatzīstas, vārds.
kad iedomāju par tevi labas domas, mana mūža kalendārā <ir> tava vārda diena. Kurš gan vēl mani ir saucis
tev vienīgajam, bet cik es varu dot? <Ir> tik viegli dot, ir laime dot, ja ir
pasauli. Bet es nevaru ciest dokumentus. Visi dokumenti <ir> samaksāti, tur nav taisnības. Tev tie pērtiķu dokumenti
Bet ar kādām tiesībām viņi? Lana. Tev <ir> tiesības? Kas tās par tiesībām? Viktors. Es
tādam mazliet izdarīt sāpes. Tādas sīkas sāpes. Ja <ir> tāda iespēja. Ne jau aiz ļauna. Vienkārši tāpēc
Kāds labums, ka cilvēkam <ir> augstas skolas, bet nav prāta? Tik daudz naudas
— tumšie brieži, tumšie brieži — un kas nu <ir>? Čušš... Man nav naudas, par
pēc kā tas izskatās. Un kādi vēl <ir>? Augusts. Vēl viena interesanta dzimta ir muskusbrieži,
— Brazīlija un tā tālāk? Augusts. Tagad viss <ir> aprāvies. Valsts žņaudz uzņēmīgus cilvēkus.
es šodien pirmo reizi sapratu, ka Aija <ir> mirusi. Dzīva vēl, bet man mirusi. Un
Ir viena neliela problēma. Lolita — tas <ir> Amerika. Te ir Latvija. Tas ir viens.
tad kā tā izpaužas? Vai vienaldzība, vai egoisms <ir> slimība?... Viņai aizvien vajag, lai
EDUARDS ironiski. Es saprotu, ka <ir> baigi svarīgi, bet vai to torti drīkst ēst arī
Ja viņi mani dzīvu iebāzuši morga saldētavā, tā <ir> kārtējā nodevība. Nez, kurš to izdomāja –
Bet tikai iztēlē. Viņš vēl aizvien <ir> sveiks un vesels... un ļoti laimīgs savā
Edgars. Nu – – tā <ir> cita runa! Te būs tev pieci lati, un
Tēvam tik un tā nebija taisnība, jo "man <ir> sava taisnība", nevienam nav tiesību tā mocīt bērnu
negribu, nevaru tā dzīvot. Tēva izmisums <ir> mans izmisums, mammas bezspēcība ir manējā,
ja tā jāstrīdas? Citiem dārziņā <ir> tikai mammas. Tad mammai būtu vieglāk, ja tētis
Vents zināja, ka sportam jaunībā <ir> zelta vērtība. Vingrums dāvāja viņam Gundu un deva
Labi, ka tā, vai ne? Viss <ir> laimīgi atrisinājies. Es esmu priecīgs. " Viņš šūpo
Krišs teica: man labāk patīk lietas, kur loģika <ir> bezspēcīga, ja tu paskatītos riņķī, kaut vai ziņas
Mēs vienmēr esam zinājuši, ka tā <ir>! Un neviens mums neatņems to, ka mēs zinām
jau tāpēc mēs te esam savākušies, lai pateiktu TĀ <IR> bikli un nepārliecinoši! Beidzot mēs gribam pateikt TĀ IR
zodu un kaklu. Un uzreiz pazini. Tā <ir> viņa, tu priecīgs nodomāji. Mana mīļotā. Mīļā
vienlaikus esi neizsakāmi pateicīgs. Par to, ka viņš <ir> pateicis to, ko ir pateicis.
Sākumā šķita, ka suns <ir> pārāk liels un lempīgs, lai viņu noķertu.
ka tu man sapnī pateici – šī dzīve <ir> skaists pavediens, nevis raupja aukla tu redzi striķīšus ap
gulēja operators un filmēja mūsu smieklus - - - Īstenībā <ir> skaidrs - jābrauc prom.
Lauma (pie sevis). Tas <ir> liktenis. Tur es nekā nevaru darīt. Elīne.
roku labirinti, ir skropstas saķepušas, ir asaras, <ir> silti, ir gurni, virtuve, ir sīpoli,
* * * Viņš <ir> dzejnieks un rakstnieks, viņš ir slavens, saka Bridžita
arī tik slikti, vienkārši godīgi sāp. bet laternas <ir> tai kalnā, kurā tu atkal kāp. * *
būs izkrustēts miegā gribēsies vienam būt bet tagad man pašam <ir> divi ģīmji visu nakti ilgst viņu skūpsts kā tumša un
KĀ VIENAM, TĀ OTRAM <IR> MIRTIN JĀMIRST, LAI VIŅU ASINIS PALIEK UZ VIŅIEM.
dodamas ceļu aļģēm, lai lien virsū un viss <ir> zaļš. Jūras vidū, jūras gultā snauž māsa.
Darīšu tikai labu! " Mežā abi <ir> pliki. Viņi vārtās sūnās. Caurs plīvurs virs viņiem
cilvēka tiesības uz godu tur netiek ņemtas vērā. Man <ir> svarīga arī estētiskā puse. Jā, jā! Es
Tas gandarīja. Tas viesa cieņu, ka <ir> arī citas teritorijas, kurās noasiņo tādi paši kā es
Viņš mīklaini mira pirms manas nākšanas pasaulē. <Ir> tik vien, cik Mātuška skopās, nīgri rūgtenās zilbēs
— Meitenīgas pasaciņas. Vai skolu viņa <ir> beigusi? — Elīze ir... ei!
plašas, panorāmiskas ainavas. Tajās cilvēku nav. <Ir> erotiski izliektas, gotiskas un barokālas klintis ar kliedzošiem putniem
— ak, debesu tēvs! — bezdievīgi kaulaina tā <ir>! Sākot no spicā ceļgala vienos vienīgos punos un asumos
Vectēv, tev <ir> tikai četri zobi! — Kāds iekliedzās, un visu
nodegs. - Mums ūdens maz, vai tur <ir> kāds dīķis? - pēta tas, kurš pie stūres
tiesību — prasīt no cilvēka, lai tas izturētu. <Ir> tādi kliedzieni, kurus dzīva sirds nevar izturēt.
Varētu būt, ka Sveķos <ir> traktors. Vasarā es tur redzēju traktoru. Viņa pat
Lai dzīvo te. Lai dzer. Lai <ir> priecīga. - Un tu? Tev patīk šī vieta
– Ak, ko nu tās. Tās <ir> tepat no mūspuses, kad manas vecmāmiņas laikos vēl upītē
