piekrišanas sniedz, ja pacients: 1) ir draudējis vai draud, <centies> vai cenšas nodarīt sev vai citai personai miesas bojājumus
 — mēs tādi esam, nu un tad ? Es līdz šim nekad neesmu <centies> pieradināt auditoriju, piedāvājot mūsu mentalitātei
 peldēties. Pēkšņi viens no viņiem sācis slīkt, otrs <centies> palīdzēt, bet nav spējis. Tad saucis palīgā apsargus
 cilvēkus ar līdzīgām interesēm un redzesloku. Rakstot blogu <centies> izteikt savas domas tā, lai tās būtu interesantas arī
 arī ir lielisks veids, kā uzturēt sevi labā formā. <Centies> katru nedēļu veikt vismaz divus no sekojošajiem treniņiem
 produktu, kurš ir izbeidzies un jāatjauno tā krājumi. <Centies> iepirkties vienreiz nedēļā vai pat divās nedēļās,
 nevis izmanto liftu); • Svaigs gaiss uzlabo veselību – <centies> vairāk uzturēties svaigā gaisā; • Regulāri apmeklē
 un vergot tai ! Pavēro pati sevi no malas. 6. Tu pārāk <centies> kļūt par viņa sievu Šeit derētu tradicionālais teiciens
 lietojusi alkoholu vai noteikti neesi pārsniegusi normu, tad <centies> būt apburoša, paķer mašīnas atslēgas un brauc visu
 ir regulāri, tad ievēro, kad un kāpēc tie sākas, un <centies> tos novērst. Ja nepieciešams, īslaicīgi pārtrauc attiecības
 jebkad uzskatīs tevi par ko citu kā tikai draudzeni. Vai nu <centies> atrisināt šo attiecību samezglojumu, vai arī pārstāj
 vajadzētu izvērtēt jūsu ērtās vaļīgās attiecības. <Centies> viņam atgādināt, ka esi meitene, ar kuru viņš labprāt
 apreibinājusies – un tas nekad nav seksīgi. ” Vienmēr <centies> pietiekami atpūsties un izgulēties, lai atjaunotu mirdzumu
 vai īgnumu. Ja viņi ko tādu ir ievērojuši, apzināti <centies> mainīties. Ja šķiet, ka apkārtējie cilvēki tomēr
 neapzināti izolējies no pārējām sociālās dzīves sfērām. <Centies> to piefiksēt un ej cilvēkos, neatsakies tikties ar līdzīgi
 pārāk labi orientējies ticības mācības jautājumos, taču <centies> dzīvot saskaņā ar sevi, pilnveidojot arī savu garīgo
 atrast ! ” · Met nost telefona klausuli, kad tu viņai <centies> pastāstīt par savu jauno darbavietu. Tas taču nav nekāds
 galvenā, un tu nespēsi izbaudīt notiekošo. Otrkārt, <centies> koncentrēties uz savām sajūtām – viņa roku slīdēšanu
 uz visu pasauli, kas viņu tā piečakarējusi. Viņš ir <centies>, darījis, bet tagad tas viss ir atņemts un viņš kliedz
 nieze. Tāpēc, ja novēro šādas alerģiskas izpausmes, <centies> izvēlēties cita ražotāja higiēniskās paketes vai ieliktnīšus
 uzstāšanās vai fotografēšanās beigusies, nekavējoties <centies> mazo zvaigzni no grima slāņa atbrīvot. Kādai jābūt
 Cietīsi no stresa. No vienas puses, nav nekā nosodāma, ja <centies> lietas izdarīt pēc iespējas labāk. Taču turies saprāta
 tādu pašu cilvēku kā visi tie, pāri kuriem viņš bija <centies> pacelties, un Toma provocētā grēksūdze un atzīšanās
 bija pamanījies aizmirst, ka vēl pirms neilga laika bija <centies> visu vainu no sevis novelt uz Rihardu. — Un man šķiet
 viegli. Turies, labi ? – Labi. Paldies, – tu saki. Tu <centies> to pateikt tā, it kā tev nebūtu ne mazākās jausmas 
 neej uz to ko gribi visvairāk katrs mirklis ir zaudēts ja <centies> ko panākt ar varu katrs vārds var pārtapt upē un izskalot
 Nabaga Reini... Tu gribēji, lai tevi mīl, un tu tā <centies>. Reinis. Neko es negribēju ! Lauma. Gribēji gan. (
 plivina spārnus). Jā, protams... es to vienmēr esmu <centies> darīt. Tikai man likās, ka tas būtībā nevienam nav
 domāju, kam un kādai auditorijai mēs veidojam savas filmas. <Centos>, cik iespējams, taisīt filmas bērniem. Arvien ilgāk
 dienasgrāmata. Albumu rakstīju un visu darīju no sirds, ļoti <centos>. Ceru, ka to novērtēs. – Kad ar tevi runājām iepriekšējo
 ciemos pie savas mammas. Agrāk kopā ar ģimeni regulāri <centos> arī apmeklēt sievas vecākus, bet tagad šī saikne pārtrūkusi
 jāuztraucas. Arī mani šī problēma skar. Daudzus gadus <centos> sadzīvot ar savu apaļīgumu, taču vienā brīdī arī
. Viņš tikai atbildēja. * * * Tajā pašā vakarā es <centos> aizpildīt pauzes, izsakot piezīmes par katru garāmgājēju
 es teicu. Viņš apturēja mašīnu, kāpjot ārā, es <centos> noķert viņa skatienu, uz sekundi man izdevās, bet man
 tik tīrs kā tikko kopts. Tas mani izbrīnīja. Lai kā <centos>, es savas mājas tādā kārtībā uzturēt nevarēju. 
 viņu. Pārvarēdama sevi, es mēģināju viņam tuvoties. <Centos> it kā nejauši patrāpīties viņam ceļā... notvert
 atbraukt ar visām mantām, godīgi pateikt: māmiņ, es <centos>, tu pati redzēji, centos. Bet tas viss tomēr nav priekš
 godīgi pateikt: māmiņ, es centos, tu pati redzēji, <centos>. Bet tas viss tomēr nav priekš manis. Tad varētu gulēt
 saknēm krāsa nebija kārtīgi pieķērusies. Tomēr mēs <centāmies>. Un vēl mēs nopirkām pudeli vīna Monastirskaja izba 
 iemirdzējās Katrīnas Denēvas talants un skaistums, kritiķi <centās> meklēt viņā līdzību ar Grētu Garbo - tādi pat klasiski
 kaut arī bija sagatavota pēc instrukcijas. Lai kā viņi <centās>, tomēr spraugas starp blokiem palika redzamas. Kopā ar
 gadiem izbijis milicis šo rindu autoram visā nopietnībā <centās> pierādīt, ka pastāv īpašas kameru blusas – tādas
 bērns pasniedza naudu kontrolierim un, negaidot biļeti, <centās> ātrāk iekļūt atrakcijā. — Es pieauju, ka varbūt
 baltvāciešu tūrisma braucienus uz Latviju, kuros viņš <centās> vienmēr ievest kaut nelielu daudzumu garīgās literatūras
 latviešu valodā, kuru, iebraucot Padomju Savienībā, <centās> nedeklarēt, bet uzdeva kā personiskās mantas. Nereti
 kliedzošs ārkārtējs gadījums tālaika situācijā, kā to <centās> pasniegt nelabvēlīgā propaganda. Jūs esat līdzautors
 aizmirsts. Prezidenta atbalstītāji apgalvo, ka R. Pakss <centās> dot triecienu korupcijas sistēmai un par to izpelnījās
 interesējās par marginālajām rietumu kultūras tendencēm un <centās> tās citēt arī Latvijā. Gadiem ejot, Kriss tīņu gadu
 cerības nākotnē atgūt ietekmi reģionā. Savukārt PSRS <centās> nepieļaut tobrīd teorētiski iespējamo Baltijas jūras
 savienības izveidošanos Polijas virsvadībā. Maskava visādi <centās> uzturēt Polijas un Lietuvas konfliktu Viļņas apgabala 
 ar tās ienaidniekiem - PSRS un Vāciju. Paralēli Maskava <centās> vājināt Baltijas valstu attiecību uzturēšanu ar Rietumeiropas
 Delfi. lt ". Pagājušajā nedēļā seims jau divas reizes <centās> apstiprināt likumprojektu, tomēr abas reizes balsošana
 Pakistānā tūkstošiem cilvēku no svelmes Pendžabas līdzenumā <centās> paglābties vēsākajos kalnu apvidos ziemeļos. Gaiss šīs
 Sestdien Deli temperatūra sasniedza 44,9 grādus un cilvēki <centās> uzturēties koku paēnā vai arī telpās savu gaisa kondicionētāju
 sekoja britu militārā policija. Kad kārtības uzraugi <centās> tanka ceļu aizšķērsot, tas ietriecās ceļmalas kokā
 priekšējos zobus, izkrītot pa tualetes logu, pa kuru viņa <centās> iekļūt klubā. Terenss Diksons no Pensilvānijas štata
 iestādēs, nav norādījusi telefona numuru. « Daži skaļi man <centās> ieskaidrot, kas ir telefons. Viņiem neienāca prāta -
 raķetes, nogalinot vienu izraēlieti. Desmitiem palestīniešu <centās> pamest Gazas joslu caur izspridzinātiem vai ar buldozeriem
 notikuma vietu atskrējušais bistro saimnieks Aldis Kampars <centās> aizturēt laupītājus un sāka ar viņiem cīņu. Cīniņa
 sekojoša: pēc bērna piedzimšanas māte, pēc iespējas <centās> nerādīt bērnu pat tuvākajiem radiem 42 dienu garumā 
 kristiešu grupu pretreakciju, kas sarīkoja savu kampaņu, kas <centās> aizstāvēt Dieva eksistenci, un, kā uzskata Sturmarks
 parakstīja visus līgumus ! Turklāt itāļi viņam neapzināti <centās> pieskarties, sita pa plecu, īsāk sakot, gribēja būt
 un varēja nomācīties vien pusgadu. Taču viņa vienmēr <centās> atlicināt kādu kapeiciņu, lai mēs varētu aiziet uz 
 Nesen strādāju kopā ar Kasparu Zariņu, un viņš ļoti <centās> visu izzīmēt. Teicu, - Kaspar, mīļais, ar tavu roku
 vienalga, vai tas ir pareizi vai nepareizi, izdarīja un <centās> jau bērnībā panākt savu pārsvaru. Lai viņas gribu 
 mazliet greizsirdīga uz viņu, jo tēvs visu brīvo laiku <centās> pavadīt ar Ievu, taču, tā kā mamma bieži apciemoja
 sienās. Varas iestādes visā Eiropā vairākus simtus gadu <centās> iznīdēt prostitūciju, lai apturētu sifilisa izplatīšanos
 Taizemes politisko un ekonomisko atkarību no ASV, Taksins <centās> uzlabot sakarus ar Krieviju). Viņa valdīšanas laikā
 spēlēja lielākoties ceturtā numura pozīcijā, ļoti <centās>, taču dažādu iemeslu dēļ nesanāca. Viņa neparādīja
 šie suņi nešķita pietiekami veikli, tāpēc augstmaņi <centās> izveidot piemērotākus gladiatorus. Stefordšīra sakarā
 ka spēles sižets mainīsies – abi tenisisti joprojām <centās> uzbrukt pie pirmās izdevības un garas izspēles nebija 
 nobalsot... Nemirstīgā kaimiņu būšana Lai kā arī EBU <centās> izskaust tā saukto kaimiņu būšanu (vai politisko balsojumu
 par notikušo uzzināja lidojumu vadības centrs Bostonā un <centās> iedarbināt pārējo mašinēriju, kā tas parasti notiek
 draugu. Lai noskaidrotu, kas īsti noticis, visi apkrāptie <centās> sazvanīt dzīvokļa izīrētāju, taču velti. Telefons
 EDSO) novērotāju ziņojumā. " Politiskie līderi ļoti <centās>, lai parlamenta vēlēšanas notiktu saskaņā ar starptautiskajiem
 apņēmīgi uzbruka korupcijas saknēm valstī. Viņas pēctecis <centās> atlaist no darba valsts korupcijas apkarošanas biroja vadītāju
 mēģinājumi izgāzīsies, un tā arī notika. Jo šajā kopienā <centās> apvienot cilvēkus ar dažādiem uzskatiem, gan tos, kas
 pretinieki un guva otros vārtus. 2. puslaikā “ silvarieši ” <centās> mainīt mača gaitu, devās biežos uzbrukumos. Mača galotnē
 pretinieki parādīja itin labu sniegumu. Abas jauniešu komandas <centās> spēlēt ātri, bet – kur ātrums, tur kļūdas. Jau
 palicis tētis. Bērniem viņš ir labs tēvs, tāpēc Anna <centās> samierināties ar vīra vienaldzību. Acīmredzot viņš
 pretrunas saasināja mana slimība. Vīrs nevis atbalstīja un <centās> palīdzēt, bet izlikās it kā viņa nemaz nebūtu. Kad
 Aktuālākie notikumi pasaulē un Latvijā ”. Debatētāji <centās> pierādīt sava izvēlētā notikuma nozīmību. Pusfināla
 Liepājas brigādes darbinieki, kas bīstamos atkritumus <centās> no šaurās alas izdabūt ārā. Tad eksperti atradumu varēs
 Laiks bija spinigošanai visnotaļ piemērots. Rīta miglu <centās> izdzenāt neliels vējiņš, kurš vēlāk gan nedaudz pieņēmās
 situācija neuzlabosies. Cilvēkus ar invaliditāti padomju vara <centās> noslēpt, ieslodzīt mājās vai pansionātos. Tagad mums
 Vidusjūrā netālu no Lībijas. Reuters ziņo, ka viņi <centās> no savas dzimtenes Āfrikā pārcelties uz Itāliju, taču
. ASK treneru tandēms Ēriks Bisenieks un Ēriks Miļūns <centās> pretstatīt liepājnieku labākajai Jura Ozola maiņai savu
 ieradās otrdien un jau trešdien ar divu treniņu palīdzību <centās> aklimatizēties. Līdz ar 18 spēlētājiem komandai ir 
 visu samērīja, aprēķināja, cik vajadzēs degvielas, <centās> no sirds. Mums tas bija ļoti liels sasniegums, " priekā
 Pašvaldību savienības vadītājs Andris Jaunsleinis gan <centās> bibliotekārus mierināt, sakot, ka līdz pašvaldību 
 pozīcija, kādēļ „ pret ”. Iepriekšējie runātāji <centās> samest visu vienā katlā, cerot, ka no tā nesaindēsies
 un baidījās no Vācijas iebrukuma. Latvijas pārstāvji <centās> viņu pārliecināt, ka Vācijas agresija nav gaidāma,
 rūpniecības nozarēs, kurās valdība ar valsts atbalstu <centās> izslēgt ārzemju kapitālu (piemēram, metālrūpniecībā
 autori G. Žlabe un R. Mežiņš šī pētījuma ietvaros <centās> noskaidrot sodu izcietušo personu galvenās problēmas,
 kontrolēja Baltijas jūras dienvidu daļu. Jādomā, ka Alberts <centās> panākt, lai karalis Knuts VI neiejauktos viņa Līvzemes
 Vācijas valdnieki viņam izlēņoja iekarotās zemes. Pāvests <centās> mazināt Alberta varu un īpašumus, Dānijai piešķīra
 Oranžā sieviete atāķējās, lidinājās gar rindu un <centās> mūs uzmundrināt, muļķīgi koķetējot, sūtot gaisa
. tad kāpēc vienam bija aizvainojums un naids, bet otrs <centās> atrast kopēju valodu un mīlestību. Vai tikai no cilvēka
 Ienaidnieks nesnauda, un Gļebs Ivaničs kā vērīgs dārznieks <centās> izravēt visus kaitīgos asnus, pirms vēl paguvušas ienākties
, aizņēmās naudu, nonāca pie Elitas, Gunārs kaut ko <centās> iestāstīt Rutai, Ruta purināja galvu, Elita mēģināja
 sačamdīja cigarešu paciņu un paskatījās turp, kur Aina <centās> novirzīt viņa uzmanību. Svētā Dievmāte, validols 
 metās pie kaķēna, sagrāba to aiz kakla un nemākulīgi <centās> nogalināt — spieda, sita, žņaudza. Kaķis plūda 
 ietilpīga šķidruma rezervuāri ! ” doktors domāja un <centās> izskatīties čomiskāks. Bet vēmējs, atlējis lieko 
 savādāks, spocīgāks. Mistiskas bailes neatkāpās. Viņi <centās> neiet dziļāk, aizmeta neslavas turpat pie kokiem, kuri
 vari domāt, kad sitīsi saujā. Tikai tā. Un Jūlijs <centās>. Žēl tomēr šķirties, viņš aizvērtām acīm prātoja
 cēlās pakaļkājās un, strauji mezdamās uz priekškājām, <centās> nosviest tēvaini no muguras, laidās pēkšņos zigzagos
 laikam viena otru veda ragaviņās, no kurām jaunais suns <centās> noplēst viņas nost. Tik patīkami bija izkrist no ragaviņām
 to atkārtot, tās ir cirkus meitenes " — un viņas arī <centās> uzturēt šo iedomu. Nereti viņas novilka kleitas un uzstājās
 svēra 2,3. Pelmeņa mētelis bija saimniekam neuzticīgs un <centās> pakārties katrā stūrī. Rūdolfs lasīja voilokus un 
 viņa nesaprata, kā gadījusies šai kūtī. Ārēji viņa <centās> izturēties saprātīga un nosvērta. Rezidents viņu apmazgāja
 trešdaļā it kā instrumentiem maisoties pa kājām skaņdarbā <centās> piedalīties alta balss, vidū tā uzkāpa līdz tenoram
 balss, vidū tā uzkāpa līdz tenoram un bezpalīdzīgi <centās> novērst čella un kontrabasa asinsdarbu, bet tie triumfēja
 pasaules. Katrs kolektīvs rēja savā vienotā ritmā un <centās> pirmais ieņemt vilciena vagonu. Cits uz citu skatījās
 bet sērotāju un policistu jau zumēja melns pūznis. Lote <centās> izspraukties cauri dzīvžogam, bet pirmās piecas rindas
 pārvērtās klaustrofobijas pārņemtu bišu stropā; ikviens <centās> ātrāk tikt laukā no smacīgās telts augusta vēsajā 
 pārējām ! Svešās varas kundzības gados šo vārdu nikni <centās> izskaust no maniem dzejoļiem, svītrojot no krājumiem 
 nožēlojami smieklīgu iespaidu. Kā viņi pūlējās ! Kā viņi <centās> ! Vienīgais, kas aizkustināja, bija emocionalitāte un
 asaras un vienojas ar visvarenajiem spēkiem. Oooo, - Jonass <centās> attēlot igauņu ekstāzi, - kaut kāds idiotisms, iedomājies
 atmāja, - uzvedies kā tāds pimpis. - Nemaz ! - Māris <centās> saglabāt nopietnību. - Atceros, reiz krievu laikos mūs
, un Bite drīkstēja sūtīt īsziņas. Teo katru stundu <centās> mobilo pārbaudīt un - ja Bite bija to lūgusi - viņai 
 meža zāles stiebru šalkoņu. Tur locījās odze, kas <centās> būt zemāka par sūnu. Šķiet, ka tai izdevās — pašķīrusi
 iešļācās upurētājam sejā — tas sāka lamāties un <centās> ar pirkstiem izslaucīt acis. " Velns, ne teļš, piesūcies
 duets turējās uz maniem rublīšiem vien, tālab Digals <centās> un līda no kauliem laukā kā trollis, lai tikai es viņus
 vien stūrī iedzītas, līdz izmisumam novestas sievietes, <centās> noslaucīt meitai muti ar plaukstu, kamēr tā naidīgi 
 Kur tu ar viņu satiecies, staigule ? – Beidz ! – Anna <centās> izvairīties no dusmās uzbudinātā Oto, bet par tēviņu
 asmens. Tomēr viņš saņēmās un pat aizmirstības brīdī <centās> sagrābāt sevī pašcieņas un lepnuma sakasnīti: – 
 sidraba dukātam un strēmele ādas ! – mūsējais vīrietis <centās> nezaudēt optimismu. – Ā ! Jaunkundzes ! Man taču ir
 izskatās. Pieglauda savēlušos un pāraugušos matus, <centās> no sen ūdeni un ziepes neredzējušā kakla ar neizmazgājami
 putnu vērotāji diennakti ilgās sacensībās no torņiem <centīsies> reģistrēt iespējami lielāku putnu sugu skaitu. Sacensības
 Proti, tā būs persona, kas tieši ar savu autoritāti <centīsies> panākt cilvēktiesību problēmu risinājumam labvēlīgu
 Piemēram, tautas pagrimuma laikā cilvēki un grupas, kas <centīsies> situāciju mainīt, neizbēgami sāks cīņu ar sociālo
 investīciju nosacījumi. Skaidrs, ka Rietumi jebkurā gadījumā <centīsies> paturēt Latviju politiskā, militārā un ekonomiskā orbītā
 pienu ar bagātīgu krējuma kārtu virspusē, pilsētnieki <centīsies> izvēlēties piena pārstrādes uzņēmumu piedāvāto pasterizēto
 baidās no zobu sāpēm un kāda ir varbūtība, ka viņi <centīsies> izvairīties no zobu labošanas. Pētnieki arī meklēja
 Ja vīrietis redz, ka esi par kaut ko satraukta, viņš <centīsies> sarunu pagriezt tādā leņķī, kurā spēj tev dot padomus
 emocijas. Piemēram, pat izteikti lietišķā sarunā viņi <centīsies> izsaukt līdzjūtību, iebaidīt vai pat uzrīkot skandālu
 noteikti vēlēsies ietaupīt naudu. Godkārīgs cilvēks <centīsies> piesavināties citu nopelnus. Pastāv arī tāds vienkāršs
 darba notikumiem), kurā leģendāro izrādi redzējušie <centīsies> šajos gados jaunajos varoņos pazīt tās vecīšus. " 
 Iekšlietu ministrijas laboratoriju, policisti savukārt <centīsies> uzmeklēt minēto dēla draugu, lai noskaidrotu ko sīkāk
 pieaugušie, esam gatavi būt tie, kuriem var uzticēties, kuri <centīsies> saprast, sniegt padomu un atbalstu. Ja mums katram un visiem
 sadarbībā ar Valsts policiju, Iekšlietu un Satiksmes ministriju <centīsies> ar jaunām metodēm uzrunāt sabiedrību, lai pievērstu
 cik lielā mērā katru nozares veiksmes faktoru uzņēmums <centīsies> sasniegt. Analizējot nozares veiksmes faktorus, ir jāaplūko
 vai nevarētu būt pieņēmumi, ka ēku cilvēki vispirms <centīsies> saprast tās vai citas priekšstatu sistēmas ietvaros. 
 neuzsmaidīs. Un arī joda tētiņš par tiem vairs nerūpēsies, <centīsies> paglābt veselu pats savu ādu. Dainotājam bija līdzība
 raudāt nedrīkst. Kad smiņķis, tad nedrīkst. Nu viņa <centīsies> tāda kaut cik būt vienmēr. Vismaz Fredim un Nellijai 
 mums būs sava telts. Mēs pārstāvēsim savu novadu un <centīsimies> iepriecināt tirgus apmeklētājus, " saka I. Pētersone
 iecirkņa daļu. “ Ekspedīcija ir beigusies, taču mēs <centīsimies> šurp atgriezties. Zeme vēl glabā daudz noslēpumu, ”
 iestāde vai privātuzņēmums. Pie mums vēl nekā tāda nav. <Centīsimies> panākt, lai arī Lietuvā valsts un privātajiem veselības
 Portugāli un vēlas uzlabot situāciju kopvērtējumā, <centīsimies> to viegli neļaut. " " Tomēr viegli tas nebūs, jo vienīgais
 emocijās: „ Deja ir pozitīva ! Man ļoti patīk, un mēs <centīsimies> izdarīt visu to labāko, lai visiem prieks ! ” Arī dziedātājs
 blakus pastāvēs arī – „ mēs abi ”. Un vienmēr mēs <centīsimies> izprast otra noslēpumu – kas ir „ viņš ” ? Kā viņš
, rokas nenolaidīsim, gatavosimies nākamajai spēlei un <centīsimies> pagarināt sēriju, " Ramūns Butauts sola cīņu līdz 
 Jānis Krūmiņš tāpat kā es ir progresējuši, tāpēc <centīsimies> iekļūt labāko trijniekā. " Tas būtu labs panākumu 
 starptautiskajā spēlē ļoti svarīgs būs līdzjutēju atbalsts. “ <Centīsimies> godam nospēlēt un iepriecināt skatītājus ar skaistu 
 stallis. " Nē, zirgus mēs tur neizmitināsim, tomēr <centīsimies> arī šo ēku pietuvināt vēsturiskajam veidolam, " teic
 iespējami lēnu basketbolu ar maksimālu atdevi aizsardzībā un <centīsimies> saglabāt spēku līdz mača beigām, ' ' dodoties uz Tartu
 gan strādājot konstruktīvā opozīcijā, un tāpēc mēs <centīsimies> ieklausīties jebkuros konstruktīvas opozīcijas priekšlikumos
 medaļu, visu rādīs sagatavošanās posms, bet sešinieku <centīšos> sasniegt, " uzsvēra Rubenis, kurš iepriekšējās olimpiskajās
 no cilvēku apziņas. Stipri cietusi. Esmu to sapratis un <centīšos> labot, cik spēšu, cik pagūšu. Galvenais ir saprast
 pēc mammas un tēta ? Bet varbūt pirmais ? Šajā rakstā <centīšos> aplūkot jautājumus, kas skar triādi vecāki - bērns 
 ir daudz darāmā, un mana pieredze būs lietderīga, es <centīšos> virzīt Eiropas kopējās aizsardzības spējas. Bet es 
 grūtākajiem pretiniekiem, jo viņam ir ļoti maz vājo vietu. <Centīšos> spēlēt savu spēli, un, ja viss izdosies, kā iecerēts
). Godājamie kolēģi, cienījamais priekšsēdētāj ! <Centīšos> argumentēt šoreiz nevis no hipotētisku plānotāju viedokļa
 dzīvesveidu un darbiem ? – – Es Rīgā esmu tikai viesis un <centīšos> arī neuzzināt neko tādu, kas man nav nepieciešams. 
 pilnību, ir grūti atcerēties, ka esi vīrietis, bet es <centīšos>. ELVIJS. Varētu padomāt, ka tevi uzbudina tikai kroples
 arī tev. Mairita. Un nedusmojies uz mani ! Edgars. Es <centīšos>. (Prom.) 4. skats Mairita (uzsit numuru). Agnese !
 jauki cilvēki. Vai tad tu visu laiku nīksi mašīnā ? Es <centīšos> tikt galā pēc iespējas ātrāk. Vārtiņi pavērās,
 vislabāk atbilst Jūsu veikala specifikai. Mēs vienmēr <cenšamies> iepazīstināt savus klientus ar visiem apdares materiālu
 mēs nevaram atļauties nolaist kaut kādas lažiņas. Mēs <cenšamies> pēc iespējas vairāk izcelt sponsoru piedalīšanos, lai
 radiostacijām. Vispār prieks, ka darbs ir aizgājis. Mēs <cenšamies> būt pozitīvi: nevis runājam par to, kā mums nav, bet
 biežāk brauca uz Aglonu, bet tagad, kad audzinām bērnus, <cenšamies> šeit pabūt vismaz reizi gadā, ” skaidro tētis. No
 Vienkāršojot struktūrfondu izmantošanas sistēmu, mēs <cenšamies> neradīt draudus līdzekļu drošai un pareizai apguvei.
 RAKUS valdes priekšsēdētājs Viesturs Boka. " Mēs jau tā <cenšamies> ierobežot pacientu plūsmu, ir ļoti stingri kritēriji
 visaugstākā slimnīcas vērtība ir darbinieki, atlīdzību viņiem <cenšamies> saglabāt maksimāli tuvu tai, kura bija iepriekš, " skaidroja
 jautājumi, kuri nodarbina pircēju prātus. Mēs vienmēr <cenšamies> salīdzināt, izprast, kas labāks. Bet, vai mēs paši
 vēstniecību darbības nodrošināšanā, tomēr atzina, ka " <cenšamies> savas vēstniecības padarīt pēc iespējas draudzīgākas
 mājā, ģimenē parasti nemēdzam visiem stāstīt. Paši <cenšamies> situāciju labot, taču reizēm tikai ielejam eļļu ugunī
 Tas ir garš stāsts, " nopūšas audžumamma. " Bet mēs <cenšamies> šīs nepatikšanas izstrēbt, lai viņam nebūtu tiesas
, ka daudzi vecīši tik tikko spēj pārvietoties, mēs <cenšamies> iebraukt katrā pagalmā, nevis nostāties ceļa galā un
 ministrija. Starp citu, jaunsardzes kustību ļoti centīgi <cenšamies> attīstīt, kas arī sāk izdoties. Lieliski, ka mūsu
 kad redzam tikai laukumus, viesnīcu un lidostu. Tomēr <cenšamies> apskatīt arī vēstures pieminekļus, izjust pilsētu savdabību
 cilvēku. Dāvinot mēs apliecinām cieņu otram, nevis <cenšamies> cilvēku uzpirkt vai ietekmēt. Katram gaviļniekam meklējam
 jau pārblīvēti ar visādām mantām, bet mēs joprojām <cenšamies> tur vēl un vēl kaut iestūķēt. Nesen man iznāca saruna
 savās lugās. Nelaime ir tā, ka, iestudējot Blaumani, <cenšamies> uzstiept viņam šo tukšo, bļaurīgo laiku, kam ar Blaumaņa
 kopīga. Iznāk absurds - nevis mācāmies no Blaumaņa, bet <cenšamies> mācīt viņu. Te nu mēs nepārprotami paliekam zaudētājos
 godprātīgi cilvēki, un viņi vēlas turpināt maksāt. <Cenšamies> nākt pretī. Arī tad, ja no bankas ņemti pāris tūkstoši
 ievērojami zemāka nekā valstīs, kuru attīstības modelim <cenšamies> sekot. No otras puses, ņemot vērā izglītības darbinieku
 plašais dalībnieku loks mūsu godos. Mēs, " Dieva dēli ", <cenšamies> tuvināt savu sadzīvi un domāšanu senlatviešu pasaules
 praktizējot senču rituālus, kas nes mums dzīvību, mēs <cenšamies> izlūgties svētību visai Latvijai, kas tagad, 21. gs 
 Un mēs esam krietni kristieši. Vismaz sirdī un darbos <cenšamies> to ceļu iet. Tev jāsaprot. - Kad man viņa jāņem prom
 grimst dibenā, bez tam, pie katras pārcilāšanas tas <cenšas> izsprukt un ripināties pa visu virtuvi vai vannasistabu 
 paši strādā kārtīgi, bet arī bez īpašas teikšanas <cenšas> izlabot tās kļūdas, kuras esmu pieļāvis savas neprašanas
 par kreiļu piespiedu pāraudzināšanu. Īpaši bieži to <cenšas> veikt bērnudārzu audzinātājas un skolu darbinieki. Pāraudzināšanas
 atdevām zēna tuviniekiem. Mūsu organizācija vienmēr <cenšas> palīdzēt nelaimē nokļuvušiem cilvēkiem. Janvārī 
 Gorsvāne. Viņa gan piekrīt, ka pašvaldības pēc iespējas <cenšas> izmantot NVA piedāvātos projektus invalīdiem un pirmspensijas
 pienākumu izpildes pilnveidošanai ikdienā. Gaļina Nikolajeva <cenšas> būt par profesionālisma un cilvēcīguma piemēru, ”
 senioru komanda pasaules un Eiropas līmeņa sacensībās <cenšas> piedalīties regulāri. BŪS BASKETBOLA GROZI Rēzeknes 
 Lūk, tādi ir mūsu sportistu vecāki. Tāpēc arī bērni <cenšas> nepievilt, startējot ne tikai Latvijā, bet arī Lietuvā
. Eiropas Savienības un dalībvalstu politikas līmeņos <cenšas> aizsargāt Eiropas dabas ainavu. Daudzi no šodien pieņemtajiem
 valsts piedāvātais kredīts ir izdevīgāks, arī bankas <cenšas> pievilināt klientus, piedāvājot elastīgus aizdevuma 
 Mārtiņam piemīt, ir pozitīvisms — par sīkumiem viņš <cenšas> nesapīkt, taču pats atzīst, ka esot arī nepacietīgs
 skaitā arī jēkabpilieši). Nacionālie bruņotie spēki <cenšas> būt kopā ar tautu, lai cilvēki saprastu — NBS strādā
 Cilvēku vērtējums ir dažāds: vienam grāmata patīk, cits <cenšas> piemest kādu indes pilienu, taču lielākā daļa zasiešu
 vispārizglītojošajās mācību iestādēs. – « Turība » dažādos veidos <cenšas> aktivizēt uzņēmējdarbības veiksmīgāku, dinamiskāku
 Pagastā par ģimeni runā dažādi – vieni nosoda, citi <cenšas> aizstāvēt. Vecsalienas pagasta sociālā darbiniece Tatjana
 pretī, – būs jāsūta pa pastu. Daudzi valsts līmenī <cenšas> mazināt mūsu pasākuma nozīmi, taču mums ir skaidri 
 Jeļena Kezika pastāstīja, ka Daugavpils dome pirmkārt <cenšas> palīdzēt tieši ģimenēm ar bērniem. Piemēram, maznodrošinātā
 Uzņēmuma īpašnieks Igors uzskata, ka vietējos ražotājus <cenšas> izkonkurēt Eiropas firmas. Vairāk nekā pusi no ziedu 
 austrumu kultūra, vīruss mums ir svešs, tāpēc cilvēks to <cenšas> iznīcināt. Pretēji farmakoloģijai, kas saka, ka vienīgais
 enerģētikas jautājums, īpaši veids, kā Krievija dažkārt <cenšas> izspēlēt enerģētikas kārti, lai iebiedētu savas kaimiņvalstis
 un pāreju uz rubļa apgrozību. Lūk, Krievijas vadība <cenšas> šos procesus stimulēt ar enerģētikas rungu. Šādiem
 tradīciju pārmantotāji, otri - jaunieši, kas zīmējumus <cenšas> pietuvināt klasikai tēlotājmākslai, skaidro A. Sedliņa
 gan mamma par maniem uzskatiem nav lielā sajūsmā, viņa <cenšas> atbalstīt un nekritizēt. Pieļauju, ka nākotnē es varētu
 grāmatās pircēji nereti meklē emocionālo līdzsvaru, <cenšas> atrast risinājumus krīzes situācijās. Bauskā jau ilgāku
 Kristaps Saldums veido skolas basketbola komandas kodolu un <cenšas> uzvarēt tos, kuri trenējas daudz labākās hallēs. Jānis
 priecē, ka audzēkņi ir sapratuši mācību nozīmi un <cenšas> pabeigt skolu. Sākumā klasē esot mācījušies desmit
 Uzņēmuma vadība atalgojumu aprēķina pēc padarītā apjoma, <cenšas> izmaksāt bez kavējumiem. Turklāt apsveic jubilejās un
 tika meklēts pats labākais. Katrs ražotājs savu produktu <cenšas> pasniegt kā kvalitatīvāko, taču visbiežāk labākās
 ir investējuši nekustamajā īpašumā, šos īpašumus <cenšas> pārdot, jo nespēj segt kredīta maksājumus. Cita investoru
 maksājumus. Cita investoru daļa joprojām šos īpašumus <cenšas> izīrēt, un šajā gadījumā viss ir atkarīgs no konkrētās
 ir kā dziedējošs plāksteris. Tādēļ valsts iestādes <cenšas> uzņēmējiem mācīt, ko un kā darīt. Viens no šiem
 salīdzināja trīs Baltijas valstis ar " salām ". Baltijas valstis <cenšas> panākt, lai ES izstrādātu kopīgu politiku, uzskatot
 policijas apgalvojumiem apsūdzēto bērnu vecāki bieži <cenšas> attaisnot savu atvašu vardarbīgo rīcību. Igaunijas policija
 interesi par Igauniju. Oisars skaidrojis, ka musulmaņi bieži <cenšas> iebraukt Igaunijā, pamatojoties uz vīzu vai darba atļauju
 pilsoņiem un pēc tam, saņemot uzturēšanās atļauju, viņi <cenšas> uz Igauniju pārvest arī savus radiniekus. Drošības policija
 ir armijas kontrolē. Tajā pašā laikā policijas spēki <cenšas> attīrīt ielas no nodegušām mašīnām, lai atjaunotu
 valstij piederošo telekanālu " Iraqiya ". Nemiernieki, kuri <cenšas> gāzt ASV atbalstīto šiītu vadīto nacionālās vienotības
 lietas, sacījis Džounss. Pasaules pārtikas programma <cenšas> piesaistīt no tuvējā reģiona vairāk kravas mašīnu 
 novecojuši. Šī nav pirmā reize, kad Haižuna ar savu mākslu <cenšas> lauzt aizspriedumus. 2007. gadā viņa kopā ar mākslinieku
 Moldova esot smēlusies iedvesmu no Ukrainas piemēra un tagad <cenšas> būtiski mainīt ārpolitiskos orientierus. Tajā pašā
 cerību atgūt 50 tūkst. Ls SIA Aris Baltija jau trīs gadus <cenšas> atgūt 50 tūkst. Ls parādu, bet izredzes kļuvušas pavisam
 krupi norijuši. Vairāk nekā divus gadus Aris taisnību <cenšas> noskaidrot ar tiesībsargu palīdzību, tomēr Kuldīgas
 demokrātijas veicināšanu un cilvēktiesību nodrošināšanu, ko <cenšas> panākt pēc noteikumiem strādājošas organizācijas, 
 pārdošanas apjomi ir kļuvuši lēnāki, attīstītājs <cenšas> pārdot savus projektus, saglabājot vienīgi lielos projektus
 upuru piemiņu. Beslanas notikumus V. Putins pārsvarā <cenšas> attēlot kontekstā ar Kremļa iecienīto tēmu par cīņu
 Atcerieties, zagšanas apetīte ir neapturama, miljonāri <cenšas> kļūt miljardieri, atpakaļceļa nav, tāpat kā no čekas
 drošības problēmas. Lai gan varas iestādes gadiem ilgi <cenšas> izskaust noziedzību, 9,8% augstais bezdarbs un bezcerība
 ir īpaša kategorija): Viņiem ir bailes lidot, ko tie <cenšas> anestezēt ar alkoholu (šī versija man liekas vismazāk
 traucēklis. Dažādi pret Latvijas valsti noskaņoti spēki <cenšas> panākt, lai krievu valodai piešķirtu otras valsts valodas
 patēriņa cenu indeksam, elektronisko sakaru nozare kā enkurs <cenšas> šo procesu piebremzēt. Konkurence mobilo pakalpojumu tirgū
 direktīvu interpretāciju, kas tomēr vairāk vai mazāk <cenšas> saistīt pretendenta piedāvājumu ar konkursa priekšmetu
 vakanci. Smagās ekonomiskās situācijas dēļ darbinieki arī <cenšas> nekavēt darbu, dažkārt pat uz veselības rēķina, taču
 strādājošie savus pienākumus pilda ar lielāku atdevi un <cenšas> parādīt sevi darba devējam kā perspektīvu, ieguldījumu
 darba. Šajos apstākļos, kad lielākā daļa cilvēku <cenšas> sevi pierādīt darba devējam ir iespējams skaidri redzēt
 saplānot un iekļauties plānotajos budžeta ietvaros, daudzi <cenšas> ekonomēt, griezt un samazināt. Šīs ir lietas, bez 
 izjust dzīvības spēku deficītu. Šo nespēku vampīrs <cenšas> aizpildīt uz savas otrās puses rēķina, provocējot strīdus
 klusēt ? Cilvēki ar dabīgi rudiem matiem daudz biežāk <cenšas> izvairīties no zobārsta apmeklējuma, jo viņi sāpes 
 dāsnāka nekā parasti, tas nozīmē, ka zarnas vienkārši <cenšas> no kaut kā atbrīvoties – iemesls tādai " evakuācijai
, ka drīz visu tehnisko ierīču cenas pieaugs, tāpēc <cenšas> nopirkt dāvanas pat 8. martam, " viņa paskaidroja. Neskatoties
 veselības un apkārtējās dabas saglabāšanu, zemnieki <cenšas> savās saimniecībās radīt harmonisku vidi tuvāk dabai
 Līdz ar to katra sieviete, kas cīnās ar lieko svaru un <cenšas> atbrīvoties no kompleksiem, ir aicināta uz tikšanos katru
 mani uztrauc vismazāk. Mani nervozu dara fakts, kā viņa <cenšas> to noslēpt, esot ar mani gultā... ” Īstenībā mums
 lādzīgs. Viņš ir gādīgs ģimenes tēvs, kas no sirds <cenšas> kalpot savai sievietei, dodot tai visu savu spēku, cik
 ģimene, kopumā 1780 vecāki. Kā zināms, skolas ēdnīcas <cenšas> sagatavot bērniem pēc iespējas veselīgākas un gardākas
 pie zoda. Var būt galvu apsedzis ar segu. Šādi mazais <cenšas> paglābties no dzīves grūtībām; viņu satrauc problēmas
 cieši satvēris, piemēram, rotaļlietu. Dzīvē viņš <cenšas> pie kaut kā pieturēties, baidoties zaudēt atbalstu. 
 dzīvo taupības režīmā un tad katru lieki uzņemto kaloriju <cenšas> uzkrāt, jo pienākuši taču “ slikti laiki ”. Rezultātā
 mājas apstākļos. Arī Kazimiera Puzo, kas katru nedēļu <cenšas> iepriecināt savu ģimeni ar svaigi ceptu maizi, atzīst
 blakus mīt vēl spēka un enerģijas pilns cilvēks. Viņi <cenšas> un neatlaižas savas jaunības saglabāšanā. Tas ir dopings
 bērna vienaudžus un pat vecākus. Protams, citi bērni <cenšas> izvairīties no viņas, kas arī automātiski ietekmē šīs
 pieauguša bērna protests pret vecāku autoritāti. Viņš <cenšas> izvairīties no tikšanās ar vecākiem un cenšas darīt
 Viņš cenšas izvairīties no tikšanās ar vecākiem un <cenšas> darīt visu, kas viņam agrāk tika aizliegts. Te arī 
 gulēt, manā vietā nomodā būs citi. » Tādējādi viņš <cenšas> piepildīt visas savas vēlmes, pats nemaz nepūloties.
 Bang Bang (GALERIJĀ CENTRS). Kāds tiesnesis Vācijā <cenšas> pierādīt, ka aizliegums auto vadīšanas laikā sarunāties
 ārēju pazīmju. Bieži cilvēki sākotnējo elpas trūkumu <cenšas> skaidrot ar to, ka kļuvuši vecāki vai ka smēķētājam
 sāk izturēties ciniski — vai nu vīpsnā par to, vai <cenšas> ietekmēt lemšanas procesu, teiksim, pieprasot sev balvu
 tikai īslaicīgi. Viena lieta, ka balvu žūrijas parasti <cenšas> panākt kompromisu starp kvalitātes novērtējumu un varas
 abi ar taksi. Ja viņš protestē, kļūst agresīvs un <cenšas> tevi piespiest kāpt mašīnā, ko vadīs, atstāj viņu
 operācijas, nervozē un žēlo sevi, tad sieviete tādā reizē <cenšas> pēc iespējas labāk uzposties. Protams, ja vien viņa
 uzmanības siltajos staros, sāk izpaust savu dvēseli vai <cenšas> nodeklamēt kilometriem garu poēmu, ko pats esot sacerējis
 lietišķas sarunas laikā izstaro neizskaidrojamus fluīdus, kurš <cenšas>, kaut ejot garām, nejauši tev pieskarties. Un vajag 
, bet agresīvā pielūdzēja vēl arvien ir viena pati un <cenšas> viņu atgūt. Bērni aug katru dienu, viņi ne tikai attīstās
 nāk ciešanas. Draudzība, savukārt, cik viens spēj, <cenšas> izvairīties no ciešanām. Draugi vienmēr cenšas darīt
 evakuēti cilvēki, varot applūst. Pēcgrūdienu dēļ policija <cenšas> neļaut cilvēkiem doties uz cietušajiem rajoniem, baidoties
 vētraino 60. un 70. gadu rokmūzikas beksteidžā ? Grūpijas <cenšas> pieskarties mītiskajam radīšanas procesam, slavas un 
 pagaidām bez attiecībām, viņai tas nepatīk, un viņa <cenšas> no tā pasargāt tevi. Tikpat labi var gadīties, ka, 
 dzīvo ? Šobrīd, kad sabiedrības uzmanību īpaši aktīvi <cenšas> pievērst ekoloģiski tīram, videi draudzīgam un zaļam
 sāk norobežoties no “ nepareizi ” domājošajiem un <cenšas> pildīt savu reliģisko misiju – pievērst citus apgaismības
 bet kad ampelējas un tēlo klaunu. Lai arī viņš nereti <cenšas> izskatīties pēc āksta un idiota, patiesībā nemaz tik
 hirologu leksikā dēvē par uzņēmēju nagiem. Šādi cilvēki <cenšas> izdarīt vairāk, nekā tiem ir lemts, un nebaidās riskēt
 talantīgiem cilvēkiem, kuri nekad neapstājas un vienmēr <cenšas> sasniegt vēl augstākas virsotnes. Savukārt, ja starp
, kāpēc ? Tāpēc, ka sieviete izjūt vainas sajūtu un <cenšas> to slēpt. Kas attiecas uz seksuālo dzīvi – tā uzlabojas
 neesi vīrietis ! Jolanta Cihanoviča: " Un viņš iet un <cenšas>. Bet ar pirmo reizi varbūt nesanāk. Un tad šī pati 
 peļķē. Labā ziņa – otrajā laulībā cilvēki vairāk <cenšas>. Vienkārši cenšas, nevis ļauj visam plūst savu gaitu
 – otrajā laulībā cilvēki vairāk cenšas. Vienkārši <cenšas>, nevis ļauj visam plūst savu gaitu. Viņiem ir bijusi
 no pirmajām. Cilvēki vairs spontāni neiepērkas, visi <cenšas> rēķināt un taupīt. Šā gada jūlijā mazumtirdzniecības
 respektē un izzina viens otra intereses, vajadzības un <cenšas> atrast sadarbības iespējas. Šādā situācijā tiek meklēta
 nesaderību, par kļūdu var sākt uzskatīt to, ka cilvēki <cenšas> saglabāt attiecības, ģimeni, ka kaut kādā veidā upurējas
 plūsmu ” redzes iespaidu ietekmē ilūzija, jo smadzenes <cenšas> interpretēt redzēto un tādējādi ļaujas apmānam. Maldīgais
 parasti ir ļoti vājš un uzbrūkot otram ar kritiku, viņi <cenšas> to kaut kādā veidā „ pabarot ” vai gandarīt. Arī
 lielu plusu jeb bonusu, jo pasaulē tik daudz jauno vecāku <cenšas> savienot karjeru un bērniņa audzināšanu. Arī uzņēmumiem
 mazāk simboliski ataino viņa psihes stāvokli. Ikviens, kas <cenšas> izprast iepriekš teikto, spēj izzināt visu par veselību
 tiek pakļauti milzīgam stresam. Piemēram, cilvēks, kas <cenšas> sevi pretnostatīt ilgstošajam naidam un skumjām, kas 
 tiesības izlemt otra vietā, ko tam vajadzētu darīt un <cenšas> ietekmēt upuri. Viņš arī redz to, kā upuris cenšas
 patstāvības trūkumu, zināmu infantilismu. Tā kā aukle visu <cenšas> paveikt bērna vietā, tad mazulis droši vien neiemācīsies
 piespiests to darīt, nodevis savu “ es ”. Glābējs <cenšas> kompensēt vainas izjūtu (sliktuma izjūtu), darot kaut
 ilgstoši ir dzīvojuši strīdā, bet samierināšanās laikā <cenšas> pēc iespējas ilgāk sniegt viens otram pozitīvas emocijas
 hipertrofētu indivīdu, ko visa brašā izsitēju grupa <cenšas> saraut gabalos, pirms tas izdara to pašu ar viņiem).
 piedāvāti gandrīz vai katru otro nedēļu, un katrs ražotājs <cenšas> panākt, lai tieši viņa radītajam produktam pievērš
 izpētījuši speciālisti, ik pēc diviem gadiem cilvēki <cenšas> mainīt tālruņa aparātus, turklāt arvien vairāk vērojama
 temperatūru. Mūsdienu dzīve ir strauja un cilvēks pēc iespējas <cenšas> izvairīties no daudziem mājas darbiem. Tas ir iespējams
. Diemžēl cilvēki nereti neizprot šo likumsakarību un <cenšas> uzstādīt liela izmēra akumulatorus, lai gan katla jauda
 „ Valtera un Rapas ” grāmatnīca Aspazijas bulvārī <cenšas> uzturēt saikni ar klientiem, piedāvājot viņiem iespēju
 likumiem sava produkcija vienmēr ir izdevīga. Lielie tīkli <cenšas> pieturēties pie šā principa – iepērk izejvielas un 
 palielināšanā vai samazināšanā. Ministru prezidents Ivars Godmanis <cenšas> mazināt statistiķu paziņotā skaitļa nozīmi ar atrunu
 tikai ar izdevīgām cenām vairs nevar, tāpēc tirgotāji <cenšas> samazināt izmaksas. Tā kā veikali nevēlas investēt 
 savu izplatītāju “ Greis loģistika ” Latvijas tirgu <cenšas> iekarot, piedāvājot vieglos kokteiļus ar dažādu eksotisko
 arī vieglo alkoholisko dzērienu grupā “ Cēsu alus ” <cenšas> patērētāju uzrunāt ar īpašu iepakojumu. To “ Latvijas
 attīstībai, var manīt, ka “ Cēsu alus ” aizvien aktīvāk <cenšas> uzrunāt patērētājus, kuriem patīk skārdeņu alus iepakojums
 ļoti liels produkcijas sortiments. Dažkārt tirgotāji <cenšas> izvietot visus mūsu ražojumus, atvēlot katram produktam
 Andiņš stāsta, ka ar īslaicīgiem nemaksātājiem uzņēmums <cenšas> tikt galā pats, ja tas neizdodas, tad šādiem gadījumiem
 pieļaujot, ka šādā veidā starptautisko zīmolu izplatītāji <cenšas> noturēt savu tirgus daļu. Tiesa, pēc kafijas izplatītājfirmu
 nav pilnīgi vienveidīgi. Nekustamo īpašumu tirgotāji <cenšas> šo kritumu attēlot iespējami mierinošiem vārdiem. NIRA
 kociņiem (galvaspilsētā ir maz parku, tāpēc municipalitāte <cenšas> vairot zaļumu skaitu šādiem līdzekļiem), piekļuvi
 taču nav normāli. Ventspils futbola un basketbola klubi <cenšas> īstenot vienādu politiku, tikai nosacījumi ir atšķirīgi
 priekšlaicīgu dzemdību risks. Pēdējos gados pasaulē <cenšas> pārstādīt ne vairāk kā vienu embriju, norāda Šūpulītis
 – Piemēram, cilvēkam ir vielmaiņas problēmas, viņš <cenšas> ar akupunktūras palīdzību zaudēt svaru, bet kādreiz
 neuzbāzīgs saldums, skābenums un viegls rūgtums. Daži gan <cenšas> rūgtumu mazināt, ogas mērcējot ūdenī. Brūklenēm
 nav, jo jāmācās. Jā, jaunieši savu mērķi redz un <cenšas> katru minūti izmantot pēc iespējas racionālāk, " spriež
 aizvien vairāk attālinās no demokrātijas. Šī valsts <cenšas> atgūt lielvalsts lomu, it īpaši tuvajās ārzemēs. 
 šim valdība bijusi paraugs citām valstīm, likumdevēji <cenšas> slēgt valsts korupcijas novēršanas komisiju, norādot
 – Ar Augstākās izglītības likumprojekta palīdzību <cenšas> krievu valodu legalizēt kā mācību valodu augstskolās
 vērtībām ? Nevajadzētu būt tā, ka baznīca vienīgā <cenšas> stāvēt kaut kam pretī. Baznīcas īstais uzdevums ir 
 ir būvniecība – logu, durvju izgatavošana. Cilvēki <cenšas> šīs preces izvēlēties lētākas, un tad situācija ir
 pakalpojumu pērkam. Vai kopumā šī shēma, ka uzņēmējs <cenšas> preci izgatavot pēc iespējas lētāku un no patērētājiem
 jūtams akūts laba uzbrucēja trūkums – Oļegs Malašenoks <cenšas>, taču viņam trūkst atbalsta. Otrā puslaika sākumā
 noniecināta arī kooperēšanās ar kaimiņu. “ Pie mums zemnieki <cenšas> būt iespējami patstāvīgāki, lai ražas novākšanas
 Latvijā. Mums ir daudz lielu un darbīgu zemnieku, bet katrs <cenšas> vilkt kopējo vezumu uz savu pusi. Mūsu lauksaimnieki it
 pieslēgta kosmosa garīgajiem kontūriem. Augstākie spēki <cenšas> glābt Zemi. Cilvēki tuvojas Dievam un otrādi. Mana loka
 cilvēks sevi disciplinē. Viņš domā par to, ko ēd, un <cenšas> atmest kaitīgus ieradumus. Lai atgūtu veselību ar zāļu
 investīcijas gan no valsts, gan Eiropas. Pašvaldības <cenšas> sakārtot infrastruktūru, skolu ēdināšanas blokus, 
 apdrošināti, un no nemateriālajiem riskiem uzņēmums <cenšas> izvairīties, izstrādājot krīzes vadības programmas 
 Liepājas miljonārs Zaharjins ar arhitekta Ulda Pīlēna atbalstu <cenšas> panākt, lai nams kļūtu par greznu privātmāju ekskluzīvā
 psihoemocionālo stāvokli. Vecāki norādījuši, ka viņi <cenšas> izmantot savu ikgadējo atvaļinājumu laikā, kad pirmsskolas
 ziņā mums ir viegli strādāt. Jāteic, ka daži vadītāji <cenšas> mūs piespiest mīkstināt prasības. Veltīgi. - - Kādas
 ir daudz spēcīgu zemnieku saimniecību, kuru īpašnieki <cenšas> apgūt visu jauno, vienmēr ir lietas, kuras neatliek laika
 cilvēkiem primārais ir pieeja skaidrai naudai, tādēļ <cenšas> izveidot bankomātu tīklu savienības. Tomēr, šādi 
 Rītiņi dzīvo dažādās pasaules malās, bet joprojām <cenšas> satikties pie mammas. Šajās Lieldienās Rītiņu dēlu
 sāniem guļ 8% cilvēku. Klusa un rezervēta persona, kura <cenšas> izvairīties no jezgas. Gan sev, gan citiem izvirza ļoti
 Šādā situācijā akciju īpašnieki un pārvaldītāji <cenšas> tikt vaļā no akcijām par jebkuru cenu, lai turpmāk ciestu
 samazināšanās. Valdība vakar rīkojās kā bodnieks, kas <cenšas> pievilināt pircējus ar paziņojumu, ka cenu atlaides tiekot
 pieplūdums, jo daudzi ir ieplānojuši ārzemju ceļojumu un <cenšas> apmainīt pasi. Pēc informācijas presē, īpaši daudz
 joprojām ir milzīgs iztrūkuma caurums, kuru tagad virtuāli <cenšas> piesegt ar valsts sociālā budžeta sekmēm. Zem valsts
 tautas balsojumā. Šis viedoklis dots ! Taču tagad kāds <cenšas> atgriezties un tagad sēsties pie šā darbagalda un darīt
 pielāgošanas iespējas, Gnome fokusējas uz lietošanas ērtumu un <cenšas> neapgrūtināt lietotājus ar nebūtiskiem sīkumiem, savukārt
 vācu likumdevējs vēl mazākā mērā nekā franču kolēģi <cenšas> paātrināt šo procesu. Šādu nostāju nedrīkst kritizēt
 ir ziņkārīgs, viņam patīk iepazīt apkārtni, bērns <cenšas> visiem iespējamiem līdzekļiem, lai viņu ievēro [ 17.
 pārdabiskām īpašībām, no to potenciālā kaitējuma <cenšas> izvairīties, norobežoties no tiem — tas nozīmē arī
 suicidoloģija. Tā par sabiedrības un indivīda suicidalitāti <cenšas> runāt multidisciplināri, pēta suicīda rašanās un izplatības
 darbinieku darba motivāciju un piesaista darba vietai, un <cenšas> veicināt darbinieku darba un ģimenes dzīves saskaņošanu
 virzienā. Diemžēl atsevišķas Krievijas interešu grupas <cenšas> kravu plūsmas novirzīt caur savām ostām, lai gan Krievijai
 pļavas kūkuma un noraudzījos, kā blāva mēnesgaisma <cenšas> ielauzties lejas brikšņos. Varbūt tā bija Dārta, nevis
 melodijas. Rute tās izdzird mājas augšstāvā, kur viņa <cenšas> iztulkot kādu vēstuli. Meitene Nē, tas nav Stefana brīvais
 vērsta pret griestiem. Viņš guļ uz muguras. Ēriks Traums <cenšas> aizmigt. Miegs nenāk tik ātri, kā gribētos. Tas velkas
 interesantu sapni – – tam viņš ticēja – – Ēriks <cenšas> aizmigt. Kā nekā viņš gulēs, pārvietodamies telpā
 skatījās ilgi un ņirdza. Blakus viņai jauns vīrietis, kas <cenšas> jebkuru dzīves situāciju pārvērst jokā. Lai gan te 
 viena otru baidīja, ka aiz kokiem stāv briesmoņi, kas <cenšas> viņas iemaisīt savā vakariņu dubļu putrā, kuru tad
 skatījums uz dzīvi, patiess mērķis, ko sasniegt, un ka viņa <cenšas> līdzināties augstiem ideāliem, nevis tīņu maskultūras
 Verdi izvelk no vecmammas dīvāna gala kasti, kaut gan viņa <cenšas> Verdi iebakstīt ar koku. Ģertrūde. Policiju vajag pasaukt
. Niklāvs noliek klausuli, paskatās uz Indru. Indra (<cenšas> būt vienaldzīga). Kas zvanīja ? Niklāvs. Žanis zvanīja
 kuģa … Kad tu iznāc uz klāja - Jūra apjūk. Viļņi <cenšas> salocīt Tavu atspulgu Un paslēpt to Dzelmes kabatā. Zivīm
 atvērs durvis un noskatīsies, kā lietus sīkiem triepieniem <cenšas> tev piezīmēt seju. VĒLĒJUMIES... un lai tev būtu
 dzimtai, tradīcijām un ģimenei. Ja cilvēkam šo piederību <cenšas> dzēst, neļaujot sevi identificēt ar savas dzimtas pārstāvi
 un tuvu, ļoti tuvu sajutis sāncensi. Viņš, protams, <cenšas> to neizrādīt, lai gan ir uztraucies, jo būs jādala 
 otru lāgā neiztur. Pa Ziemassvētkiem, Lieldienām jau <cenšas>, bet pa starpām varētu viena otrai zvelt pa vaigiem. 
 pa gabaliņu un tikai joka pēc jau patiešām var. Fredis <cenšas> turēties taisns, kā olekti norijis. Drusku smieklīgi
 tādām, lai no tām nevarētu skatienu novērst. Un viņa <cenšas>. Spožie prožektori, kas izstaro kādu pārdabisku, gluži
 iespējams, ka viņai vairs nav kārtībā galva, bet viņa <cenšas> domāt. Teciņiem Ieva metas pāri kalna pierei uz ieleju
 esi iepūtusi ausīs, ka gribi būdiņu, tāpēc šis tā <cenšas> ! Nabaga dīķazēns, viņš vēl nezina, kas viņu, nabagu
 dvēseles miera un ģimenes pavarda siltuma. Jūs vienmēr <cenšaties> uzturēt labas attiecības ar tuviniekiem. Dievināt jūras
 apzinoties savās rokās šo ieroci, ar to tēmējat mērķī, <cenšaties> pateikt skatītājam kādas būtiskas lietas ? Acīmredzot
 šķist. Iedomājieties kā jūs uzvedaties darbā – jūs <cenšaties> savaldīt savas emocijas, strādāt prasmīgi, esiet koleģiāls
 to vien daru, kā gribu būt atkarīga ! Tai pašā laikā <cenšos> saglabāt savu neatkarību un neprivatizēt otru. Vai, 
 ir gadījies. Te, es zinu, mani aprunā, bet... Es <cenšos> uztver tikai labo. – Kas ir bijis sliktais ? – Ir nevīrišķīgi
