
 Nav līdzekļu... " Pasākuma ideja pavisam vienkārša <dabū> lētu vāģi, tiec līdz Bandžulai, mašīnu atstāj vietējiem
 nams jeb senioru centrs, kā to parasts te saukt. Te viņi <dabū> pusdienas par pusotru dolāru, te viņiem ir iespēja sarunāties
 koncertpriekšnesums lika izsaukties — vai patiešām viņi visu šo <dabū> gatavu trijatā!? Tagad viņi nemainīgi uz skatuves ir
 normāla jaunatne. Kā tu pret viņiem izturies, to pašu tu <dabū> pretī. Mēs viņiem mācām, ka nevar labi dzīvot nepiekāpjoties
 neprot strādāt. Zinu daudzus, kuri raujas kā velni un <dabū> savu dzīvi uz priekšu. Diemžēl tikai par mazākumu no
 labi, varbūt izņemot ieņēmumu dienestu, bet tas tāpat <dabū> pietiekami, ' slēptajā kamerā P. Landīns izteicies 
 Visu pārējo regulē un pieskata datori. Vairāk norauties <dabū> vien galvenais džina meistars (viņš te ir pats svarīgākais
 uz viena un tā paša grābekļa. Kāpēc viņa visu laiku <dabū> vīrieti, kurš nav brīvs? Kāpēc viņa dabū vīrieti
 visu laiku dabū vīrieti, kurš nav brīvs? Kāpēc viņa <dabū> vīrieti, no kura var dabūt tikai daļu? Viņš iedod 
 ciešanās – muguras sāpēs vai migrēnā, un cilvēks <dabū> skriet no viena ārsta pie otra. “ Lai gan fiziski šāda
 dvēselē. Galvenais - cik zināšanu no zemapziņas cilvēks <dabū> apziņā. Citam var pasacīt tikai tik daudz, cik viņš
 vēlāk – teorētiskās nodarbības kinologiem, tad suns <dabū> pusdienas, kam seko pastaigas pa pilsētu vai laukumā.
 cilvēkiem, kuri tendēti uz vardarbību. " Un pat tādi <dabū> bietē, " Iļja teica. Runājām arī par tiem, kuriem
 Tev nemaz nav vārda. Ej piesakies sava rajona policijā, <dabū> dokumentus un tad nāc ar savu iesniegumu. Dzīvo laimīgs
 reģistrēšanās brīdi. Aizņemies, lai pārskaita uz tavu kontu, <dabū> izziņu un pārpumpē atpakaļ. – – Bet idejas ir? 
 pērkons. (Patausta drēbes, kas karājas virs plīts.) <Dabū> man citas bikses, Jasmīn, sitās ir netīras. (Ielej
, Maksi. Lai gan abi pērtiķi ņirdzas, tomēr Mihaels <dabū> viņus tuvāk un saliek rokas viens otram uz pleciem, visu
 mašīnu troksnis. Jasmīne. Mīļais Viktor, lūdzu, <dabū> viņu prom no šejienes, ātri. Viktors. Viņš ir smags
 viņu rakt? Jasmīne. Kaut kur pie sētas. Kaut vai. Tikai <dabū> viņu lejā. Man ir slikta dūša. Jasmīne paņem kleitu
 vannas istabā. (Nopūšas.) Viņš aizbrauc atpakaļ un <dabū> pilnu šķīvi zupas, un gulta — gulta ir atkal kārtīga
, kad kādreiz aizbrauc pie draudzenes un vai ikpārdienu <dabū> stampāt četrus kilometrus uz veikalu, jo abām beigušās
 Konkordija bija stingri noliegusi smieties. Kad Jutija vēl maza, <dabū> ne vienu vien šķīlienu pa zobiem. Tikai Viesturs Konkordiju
 nicīgi izšņākusies Jutijas mātei — redz kā ir, vecumā <dabū> vien trīs pasnuķ, bet kvaņķa neviena! Vēl Jutija atceras
 veikalā, sīkumus pārnēsāju. Un kur tad tu to piķi <dabū>? VECAIS smīnīgi. Es arī strādāju... Dienasnauda
 virtuvi. Indra atnes kafijas bundžiņu, noliek uz galda, <dabū> tējkarotes, cukurtrauku, tasītes. Indra. Rokas slauki
 nekas nemainīsies, bet ko lai dara tie, kam darbs? Kas <dabū> pa garāžu norauties, gar klavierēm vai kā Oļģerts 
 meitenes — resnās, ar apmatojumu uz zoda un krūtīm — sev <dabū> nēģerus par mīļākajiem. Vai trūcīgos, depresīvos
 sadalīja viņu divās daļās. " Mūžīgā meklētāja! Lai tu <dabū> visus debesu augļus! " - novēlēja Naitis mazajai trūcīgi
 Tavās un Tavējo rokās. Bet Tu tak esi labs, Pēter! Nu, <dabū> man to vijolīškrāsas apmetni. Lai Marija atnes, viņai
 prezidentuškam tuvu pie sāna tikuši, vecie pederasti. Man salst! <Dabū> man to apmetni, es netaisos iejāt uz smilgas paradīzē
 vārīšanu krāmēties, pavisam laimīgi, ka tādu pa reizei <dabū>. Nabagiem? Kāpēc tikai nabagiem? Nevajag uzreiz domāt
 nesanāks. Mūžību man būs brīnīties, kā cilvēki to <dabū> gatavu, - teica balss. - Kā viņi spēj atrast pamatojumu
 bija saģērbušies “ kā pagadās ” - mazāk kā puse <dabūja> 10 centus (Emswiller, Deaux & Willits, 1971). Novēlējums
. Klausītāji bija sajūsmā, un kāda iereibusi meitene <dabūja> sev autogrāfu uz krūtīm. Daksis uzrakstīja " Esība 
 " Zavigžņu lietus " dalībnieki jaunajiem grobiņniekiem <dabūja> sniegt daudzus autogrāfus. Portāls pamanīja, ka ne vienam
 Melioratori smagi strādāja – no saules līdz saulei, bet, kad <dabūja> algu, tad desmit dienas to tērēja, " viņš teica. Un
 saplēsās ar kāda Dienviddakotas bāra apmeklētājiem un <dabūja> pa galvu ar alus krūzi. Kašķa iemesls : kāds esot Džonsam
 tāda vasara manā mūžā vairs neatkārtojās. Vecāki <dabūja> zemi Baltezerā, kur ceļot mājiņu un iekopjot zemi, 
 savu krustu. Kaut gan tik traki nemaz nebija, jo mamma arī <dabūja> spēlēt daudz skaistu lomu. Nenoliedzami, viņa bija talantīga
. Manuprāt, tā bija Asaru iela, veca māja, kur viņi <dabūja> dzīvoklīti, un tur viņi dzīvoja ar savu mazo meitiņu
 minūšu spēlētājs, taču pret serbiem un krieviem jau <dabūja> spēlēt 20 un 25 un tika pamanīts ar ātruma īpašībām
 aprakstīt balsta un kustību sistēmu. Mans dēls par to <dabūja> „ 5 ”. Izrādās, vajadzējis visu aprakstīt precīzi
 Viktors bija tikai ceturtais. Tikpat smagu stieni virs galvas <dabūja> arī trešo vietu ieguvušais krievs Jevgeņijs Čigiševs
 nelielu telpu, bet tad to palūdza aiziet, un CATA pa blatu <dabūja> līvānietes sastāvdaļas, ko pa pusei paši arī salika
 ar galvu un atsakās stāstīt ko plašāk. Tiesā zagļi <dabūja> nosacītu sodu. Nodaļas vadītāja Irēna Brinteniece papildina
 palaimējās — mēnesi pēc iznākšanas no bērnunama viņa <dabūja> darbu gaļas pārstrādes uzņēmumā. Lai arī viņa dzīvoja
 par to, kā mans vecvectēvs Mārtiņš Bundzis jaunībā <dabūja> no barona meža gabalu Kārķu pagastā, pārvērta to auglīgā
 netrūkst ģimeņu, kur brālis, iesaukts padomju armijā, <dabūja> šaut uz brāli, kas, jaunāks būdams, piedzīvoja iesaukumu
 mācoties čello. Būs vēl viens dienderis. Otru viņa <dabūja> vasarās uz divām nedēļām. Ak tad iztēloties patīk
 klibzaķi, klinkatu, kluburu, klumburu, sleini, kleini Viņš <dabūja> vācieti un aizveda viņu uz Ameriku. Viņa ļoti negribēja
 valoda tur Viņu aiz čupra. Miegā un nomodā. Toreiz Viņš <dabūja> labu darbu. Laboja mašīnas. īpašnieki neko no tām 
 kodienam sekoja kečupa šļakatas, pa kreiso aci ar šo mērci <dabūja> tumsnējais kungs ar koferīti, viņš rūpīgi izslaucīja
 Marcijana jauca mīklu biezpienmaizei. Trūde ar Bērtuli <dabūja> rūgtenu tēju un kāļu maizes. Visi bija klusi, nerunīgi
 uzsita kārtības pārkāpējam knipi pa pieri. Ja kāds zēns <dabūja> šādu brīdinājumu, tad divas dienas staigāja dulns.
 sākumā nesaprata, kā reaģēt, bet laimīgā kārtā <dabūja> ārzemju stipendiju. Atgriezīšos cits cilvēks, viņa
 tumsnēja kā indiāniete un cietu dabu, tomēr vārdu viņa <dabūja> gaišu — Florence. Otro reizi veicās labāk — Mareuss
 Gustavs pieteicās piektdienās pastrādāt viņas vietā un <dabūja> lauzt tomātiem lapas. Pēcpusdienā atnāca Lenvija. Par
 izturēšanos pret dzīvnieku ar letālām sekām. Bet Fanija <dabūja> Pondijas ādu. Mājās viņa to izmazgāja, izžāvēja
 pārbaudīties, vai nav aids un hepatīts. Pēc nedēļas <dabūja> cedeli, ka viņš esot negatīvs. Tas drīzāk visu vēl
 atskaņo pa valsts radio ; Tēvu izsauca uz.. pēc mēneša <dabūja>.. ka divus mēnešus vajadzēja.. Moricam ir savs sekcijas
. Samulsumu atrisināja pieēdies promgājējs, un viņas <dabūja> galdiņu pie loga. Pareizāk sakot, Baņuta pagaidīja 
 džempera piedurkni un ar to nopulēja galdu. Beidzot Helēna <dabūja> apsēsties, Baņuta nolika somu un ģitāru un aizgāja 
 sestdienu noskraidījās pa astoņiem audumu veikaliem līdz <dabūja> meklēto. Tēvamāsa jau bija uzzīmējusi piegrieztni un
 un izjuta estētisku pārdzīvojumu. Pirmās divas vietas <dabūja> japaiņi, trešo — ķīnīzers, ceturto — krievs. 
 pēc tam ilgi māju laboja. Kamēr to vāceli atkal ciet <dabūja>. Vēl tagad var trepēs redzēt, tur tā vieta tumšāka
 viņš vienai čigānietei gadu pakaļ staigājis un galā <dabūja> pigu, bitīt matos! Bet nav man tādas liktenīgās, tādas
 gribēja. Un nu — paprasi viņam, kādu laimi Aija ar viņu <dabūja>? Ria. Tēt, tā nav taisnība? Pauze. Augusts. Ko,
 gribēja. Un nu — paprasi viņam, kādu laimi Aija ar viņu <dabūja>? Ria. Tēt, tā nav taisnība? Pauze. Augusts. Ko,
 ņēmām jauno vielu. Skolotāja ienesa klasē spaini. Katrs <dabūja> pilnu krējuma burciņu, smēla jauno, gaiši pelēko vielu
 sākas. Toreiz bija izmisums. Vecāki pa baigiem blatiem <dabūja> mani citā skolā, un kopš tiem laikiem arī sākās tās
 žurkās, kas mēģināja atkost kādam asarim spuru, bet <dabūja> pretī — asaris tā cirta žurkām sānos, ka no tām 
 kad par viņu smejas, un nekad to nepiedod. Trīspirkstis <dabūja> ar staipekni pa pieri, ka starp krunkām parādījās sarkana
 dzīves gudrība, vēl jo vairāk šķības kleperes kungam. <Dabūja> gan Bimbis Laimus par sievu, bet pūrā — mūžīgs smiekls
 izspraucās augsta, vijīga kā jaunai meitenei. Minaks <dabūja> kaķenīti, raibu krūtiņu, strīpainām austiņām. 
 it kā nekas nebūtu bijis. Kur čalis to trīslitru burku <dabūja>, tas arī man palika noslēpums, jo man pat mazu spogulīti
 apaļus septiņdesmit gadus veca? Kas zin. Kā Annamare to <dabūja> gatavu savos septiņpadsmit, nudien nevaru iedomāties.
 ieķērās mūsu Igora acīs un sirdī, tāpēc darbu viņa <dabūja> ātri un ar to mazliet lepojās. Alises prāts bija tik 
 ēna dienvidū, viņa zināja, ko grib, un vienmēr to <dabūja>. Ruta turpretī muļķīgi blisināja acis, viņa bija 
 kustību uzsāktu pat viegls spuras vēziens —, viņš <dabūja> maldīties pa krustu šķērsu savītām karstām un aukstām
 gana un metās uz krastu. Kad tēvs atkūlās pie segām, <dabūja> brāzienu. Tev vajadzēja sargāt mantas, viņi teica.
 skaista un uzreiz viņiem iepatikās. Tikai vēlāk viņi <dabūja> zināt, ka ar to saistās šausmīgs nostāsts — kāds
 Neaizmiga nedz viens, nedz otrs. - Muļķe, - beidzot viņš <dabūja> pār lūpām, - es skatījos tikai uz kalta galu, mazo 
 gandrīz noslīka upē, izkritusi no laivas, — draugi <dabūja> viņu virs ūdens un ievēla laivā ar seju sarkanajā lakatiņā
 visu bērnību viņš pa tām dažām nedēļām atpakaļ <dabūja>? Kāda tur vijolīte? Viņš skrēja kā vējš, brāzmains
 dzemdējusi savu dēlu, mainījusi autiņus, bet tu atnāci un <dabūji> visu gatavu. Ir bezjēdzīgi kaut ko pierādīt. Šajā
 izcelt no grāvja. Tu un traktors! Lāčplēsis atradies. <Dabūji> bruku! Labi, ka dakteri tev visu sabāza atpakaļ un aizšņorēja
 mīlestība, viņa jautāja Doni. Tu mani iekāroji, tu mani <dabūji>, bet vai tu mani mīli? Jā, viņš teica. Es mīlu tevi
. Viss būs labi. Jasmīne. Tu esi tāds priecīgs. Tu <dabūji> naudu? Artis. Nē. Neviens šajā pilsētā man nedos 
! Un tā avārija, kas beidzās tik laimīgi. Pēkšņi <dabūji> donoru ar to pašu asinsgrupu. Tas esot bijis kāds jauns
 nikna, viņš nodomāja, Kice tādu nav pelnījusi. - Tu <dabūji> ilgi gaidīt. – Nē, es sapņoju. Es braucu ar lokomotīvi
. Galvaskausa lūzums un smadzeņu satricinājums, ko es <dabūju>, kad izlēcu no kopmītnes istabas loga ugunsgrēka laikā
 kantorī un teicu, ka par to man vajag kaut kādu atlaidi. Un <dabūju> arī! Man iedos smilti par 3,6 latiem tonnā, bet būtu
 ar to iekrāva manas preces traktora piekabē. Izkraut gan <dabūju> ar rokām, traktorists piepalīdzēja un par to paprasīja
 nebūtu gribējis arī par tādām atlaidēm, kādas beigās <dabūju> no veikala. Neesmu drošs, ka tiem vairs ir tāda siltumizolācijas
 tur snidzis krietni vairāk. Biju pilsētā un ik pa laikam <dabūju> apstāties un palīdzēt izstumt kādu mašīnu, ” stāsta
 mača es lūdzu, lai man uzkrauj lielu atbildību, un es to <dabūju>. Tā bija pirmā reize, kad visa izlase spēlēja uz mani
 internetbankā konkrēto maksājumu, nepieciešamo zīmogu un parakstu <dabūju>. Varbūt tomēr vajag apdomāt, vai nepieciešams pasi 
 Es tiku cauri ar pāris nobrāzumiem un sasitumiem, taču <dabūju> mācību uz mūžu. ” Tā ir drošāk! * Braukšana ar
 Kelņē, Diserdorfā, Grācā, Frankfurtē un es visos arī <dabūju> līgumus, tāpēc, ejot prom no mūsu Baltā nama, es 
 Bezkaunīgs puika bija, vienmēr pazuda no mājām. Tad es <dabūju> brāzienu, ka neesmu viņu pieskatījusi. Kur atkal aizklīdis
 vasaru es nogaidīju, bet viņš neatnāca. Es, protams, <dabūju> citus materiālus, fotogrāfijas un pēc tās uzgleznoju
 vasaru es nogaidīju, bet viņš neatnāca. Es, protams, <dabūju> citus materiālus, fotogrāfiju un pēc tās uzgleznoju 
, zaudēju astoņus kilogramus, ko pēc tam trīs dienās <dabūju> atpakaļ, jo metos pie ēdienu bļodām. Arī ar sportu
 sāpināju to, kurš to nebija pelnījis. Un vēlāk pati <dabūju> pa kaklu – mans vīrs ātri vien satika citu (Lolitu Neimani
 Atceros, vecāki uzreiz man nedeva to žurnālu, bet es tāpat <dabūju>. Tagad šķiet, mani vecāki to nejauši bija atstājuši
 dzīvokļa novērtējums ir? – Bankā ir. Bet es kredītu <dabūju> lielāku, nekā šis dzīvoklis maksā. Pa blatam nokārtoju
. Tik augstu, ka par skolas lietām pavisam piemirsās. <Dabūju> tādu vēju no vecākiem, skolotājiem un trenera, ka nudien
 iekšā traku naudu. Es, jauns puika, tūdaļ Mežciemā <dabūju> jaunu dzīvokli, kādu strādnieka cilvēks sagaidīja tikai
 bija tas, ka nakts bija samērā gaiša. Vispirms viļņos <dabūju> pa sāniem ar laivu. Ņēmos pa viļņiem, kamēr dabūju
 dabūju pa sāniem ar laivu. Ņēmos pa viļņiem, kamēr <dabūju> pieķerties vienam plostam. Plostu jūrā bija daudz, arī
 Kad esmu slimnīcā un operēju, pusdienās no māsiņām <dabūju> kādu zupas šķīvi un jūtos labi. Tikko iznāku ārā
 Kad esmu slimnīcā un operēju, pusdienās no māsiņām <dabūju> kādu zupas šķīvi un jūtos labi. Tikko iznāku ārā
 Ledusskapis. ARMANDS. Arī tas. No manis nāk ideja, es <dabūju> arī kameru un Emīls arī. EMĪLS. Un ko es? ARMANDS 
. Tikai zeme palika. Redzi, man ir vēl viena nelaime. <Dabūju> atpakaļ zemi, divpadsmit hektārus. Tēvam piederēja 
 neienes, bet vaļā netieku, neviens negrib pirkt. Katru gadu <dabūju> pagastam maksāt zemes nodokli. Liels nav, bet mani izputina
 kas nāks ārā. – – Gan jau reāla šīza. – – <Dabūju> viņu Glāstonberijas konci. Jorks, tas ir psihs. – 
 tikās. — Gastronom, kur tu biji pazudis? — Piedod, es <dabūju> kaut kādu alerģiju no saldējuma un man tikai no pirmdienas
 Lana. Apjuka zaķītis. Stāvēja ārā nosarcis. Bet es <dabūju> balvu — geju un lezbiešu katalogu. Tu negribi apskatīties
 palika muļķos. Sazin kur mana slimība aizgāja. Un es <dabūju> noīrēt citu, ne tik dārgu kambari. Jasmīne. Pagaidi
 oliņu. Negribi? Daudz vecas gaļas bija pieliekamajā, <dabūju> visas apēst. Neies jau laukā sviest. Galvenais, lai 
 Reinis. Viņam bija smaga roka. Olafs. Pāris reižu arī es <dabūju> to just. Kad ar virvi gribēju lēkt no mājas jumta. Reinis
 miegaini, veikali ciet, bet bārā “ I love you ” es <dabūju> mazu siermaizīti. Braucu ar taksi un vedu tev siermaizīti
 Tad es kļūstu rupja un kliedzu, viņi kliedz pretī. Es <dabūju> pāris pļauku un sāku histēriski raudāt — tā, ka 
 pērāmies. Visu, ko es par dzīvi zinu, ja vispār zinu, es <dabūju> dzirdēt pirtī, - teica Ilze, kad viņas devas pa izdedžiem
 nemācēja saudzīgi mazgāt matus, vienmēr plēsa tā, ka es <dabūju> kauties pretī un činkstēt. Arī ūdeni viņa uz galvas
 Rīgas, ka Ministru kabinets nav pieņēmis noteikumus. <Dabūjām> piegādi apturēt, jo pretī nav apmaksas un nezinu, vai
 muzicēt Polijā. Un viena mēneša laikā mēs programmu <dabūjām> gatavu. Mums bija tikai četri mēģinājumi. Svētdienās
 konkursu, teicām — galvenais nepalikt pēdējiem. Bet <dabūjām> necerēti labu vietu, kā arī 3000 zlotu (aptuveni 600
 auguma. Pagājušogad braucām uz Eiropas čempionātu, kur <dabūjām> 3. vietu. Komandā viens dalībnieks ir visai paliels, 
 multiplikatorēm un režisorēm, kādas tagad kāpj mums uz papēžiem. <Dabūjām> traumiņas, un es pazaudēju balsi. Tas noteica manu likteni
, treneru sastāvu. Piemēram, tikai vakar (pirmdien) <dabūjām> Superlīgas kalendāru. Lai arī tā ir otrā spēcīgākā
 čempionātus pēc kārtas, tajos pašos – 1978. un 1979. – gados <dabūjām> arī Pasaules kausu. Tomēr šie sasniegumi, lai gan deva
 Latvijas karogu un spļauj asinis Viņi solīja labāko - mēs to <dabūjām>, nepārspīlējot šādi var komentēt grupas Kiss dalībnieku
 Balodis pa atvērto vāku tieši pienā. Piens asiņains. <Dabūjām> samaksāt. Pauze. Lana (Jasmīnei). Un ko tas nabaga
 lija bija noguris, izbadējies, tieši no skolas. Ilgi <dabūjām> gaidīt. Es vēl tā nodomāju — visu ziemu mēs ar liju
 līdzekļu attīstībai, un es jums garantēju, ka Eiropa <dabūs> atpakaļ no šī ieguldījuma, tai skaitā nodarbinātībā
 Esmu pārliecināta, ka agri vai vēlu valdība atņemto <dabūs> atmaksāt. Varbūt to nesaņems paši pensionāri, bet 
 divpadsmitiem līdz vieniem, tad katrā ziņā iemīļoto <dabūs>. Te nu var novērot, ka jau senie latvieši pazina domu
. Haralds grib ilgtermiņa līgumu un droši vien arī to <dabūs>, taču ir vairāki bet. Ir ļoti viegli dot padomus no 
 uzķērās " uz Diānas viltībām, naudu vairs diez vai <dabūs>. " Ceļš līdz Venskusai Tās pašas dienas vakarā pati
 pašreizējā lata vērtībā. Šo koeficientu Valsts zemes dienestā <dabūs> pēc visnotaļ sarežģītas formulas. Latvijas Bankas noteikto
 cīņu par pirmo vietu, jo otrā vieta acīmredzot pretiniekos <dabūs> leišus vai vilkus. " Zinu, ka lietuviešiem uz sezonas
 parlaments ir likvidējis Pretkorupcijas komisiju, kurš tad to <dabūs> skaidrot, atbildēt un taisnoties? Premjera kungs, tie
 tiks likvidēta, Kalvīša kungs, jūs būsiet tas, kurš <dabūs> par to atbildēt gan mūsu sabiedrības priekšā, gan starptautiskās
 Anna! Iznāc uz brītiņu! Aleksis saprata, ka padzerties <dabūs>, bet saprata arī, ka viņa izskats īsti neatbilst mūsdienīga
 kā jau būtu, bet, zin kā, diezgan jau riskanti. Kur <dabūs> klientus? It kā vajadzētu dažus pazīstamus sākumam 
 dubļaini netīrs un smirdīgs. Federikai jau licies, ka viņa <dabūs> smadzeņu vēzi, ja paliks tur dzīvot. Eiropa mirst. 
 Afrodītes un Veneras – kādu katrs sev gribēs, tādu <dabūs> gatavu un rotaļāsies mājās. Lielkrēslā iežmiegtajam
 iegūtu tiesības? Kad visu iemācīsies, tad arī tās <dabūsi>! Taču daudzi vēlas ātrāk tikt pie eksāmeniem un tiesībām
, nekas tev ar tām attiecībām nesanāks. Tu visu laiku <dabūsi> kaut ko ne to. " Es gandrīz vai apvainojos — ko viņa
 apmēram tā – kad pūcei aste ziedēs, tad arī tu to puisi <dabūsi>. Un vai tu gribēsi skūpstīties ar puisi, kurš ir dzēris
 Tagad tev gribas raudāt un kaukt! Neskaties man acī vairs, <dabūsi> atkal trieku, mazgājies mazgājies sārts un kairs, nāve
 aizdot. Jasmīne. Par to nevar būt ne runas. Mihaels. Tu <dabūsi> citur? Jasmīne. Man jādabū. Mihaels. Padomā labi 
 dolāru. Pārējos vari paturēt sev. Lana. Vo! Figu tu <dabūsi>, mudak, saprati? Viņš brauks uz Izraēlu. Afigeķ!
! Viņa! Kad viss sabruks, tu uzrakstīsi dziesmiņu un <dabūsi> daudz naudas, bet viņa, mans bērns... Mihaels. Tas
 cigaretes, vīns... ooo! Kaut vai tepat... VECAIS. Tu <dabūsi> to. Patiesi to vēlies? EDUARDS. Jā. VECAIS. Ko esi
 sakaitināts. Aizveries vienreiz, iekraušu pa tavu kroplo ģīmi! <Dabūsi> zilus lokus visā sejā, tad zināsi. VECAIS. Nu sit!
 dabūt naudu. Drusku patecinās tev asintiņu, nodosi to un <dabūsi> naudiņu. Ej, iekšā! EDUARDS. Ej, pats. Es neļaušu
 Raksti un domā par to, kas tev to dāvināja. Reiz tu to <dabūsi> atpakaļ. Varbūt... Šķelmīgi. EDUARDS. Es nezin
 nevaru palīdzēt, pie tam šonakt beigsies termiņš, un tu <dabūsi> atpakaļ to, ko man biji aizdevis. EDUARDS. Ko? VECAIS
 domājusi pamazām... pārskaitot... Edgars. Ja tu <dabūsi> tos desmit tūkstošus skaidrā, es tev apsolu, ka mēs
 Sigita. Ja tu tūlīt man neatnesīsi kaut ko dzert... <dabūsi> pa purnu!... Jolanta aizrāpo pārbaudīt pudeles, līdz
 saskaiti tukšās pudeles!... Dzirdi?... Ja ne – – <dabūsi> pa purnu... Jolanta stenēdama skaita tukšās pudeles
 saskaitīju! Sigita. Nemuldi! Skaiti vēlreiz! Ja ne – – <dabūsi> pa purnu! Jolanta vēlreiz sāk skaitīt. Egita. Man ir
 iestādes vai uzņēmuma kasi un kabinetā vai pie lodziņa <dabūsi> naudu, daudz, daudz naudas, vairāk, nekā tev ir šobrīd
 man tieši sejā... Reinis. Tas bija sapnis. Tūlīt tu <dabūsi> kaut ko dzeramu. (Lej krūzē tēju un šņabi.) Tikai
? Es jūtu, ka vajag! Tev taču arī, vai ne? Beidzot <dabūsi> sev Elīni, tu būsi laimīgs! Jūs gan būsiet dīvains
 caurums un ārā tek dzeja — trīsdesmit santīmi rindiņā <dabūsi> bezmaksas vakariņas uzlīmi krāsainu bukletiņu tikai nestāsti
 Striķis bijis garš. — Saki, kas esi! Ja meitietis, <dabūsi> vairāk, ja ne, pusi Elīzei. — Kāda starpība. Ēdiet
 līdz serdei. - Un kā ar traktoru? - jautāja Pāvils. - <Dabūsi> traktoru. Braukt māki? - Kādreiz mācēju. - Kur mācījies
 Es esmu tava māte, - viņa pašapzinīgi noteica. - Tu <dabūsi> galu. Tu dzer. - Es nedzeru. - Nedzer? - Ilze ar kāju
 ir smuks spēriens no Krievijas puses – gribat komandu, <dabūsiet>! Tas ir simbolisks žests, kas vēstī : mēs esam atgriezušies
 mani uz Rīgu. Es pierādīšu, ka runāju taisnību. Jūs <dabūsiet> atbildēt par patvaļu, jūs sodīs par manu tiesību neievērošanu
 – Tad zvaniet. Es gaidīšu. Atbrauks policija, pats <dabūsiet> trūkties. Tikai tad Aleksis novērtēja dzirdēto. Nav
 pasaules hokeja čempionāts. Man toreiz šķita — mēs <dabūsim> uz šejieni šo čempionātu, un cilvēki būs pateicīgi
 jādod siens. Domājām, kur mēs, pilsētnieki, ziemā <dabūsim> sienu. Nav problēmu — arī to var iegādāties zoopreču
 Romualds bija ļoti noraizējies, viņš teica " mēs par šito <dabūsim> pa mizu ", bet pats jau trešo nedēļu sasvīdis vadīja
 tu gribi? Putna pienu, vai? Sarakstīšu savu romānu, <dabūsim> lielo piķi, un laidīsim pasaulē. ELĪZA. Atkal jau 
 mašīnai zem dirsas. Par šito, es jūtu, mēs šonakt <dabūsim> kārtīgi pa galvu. No Santa Klausa. Ja mums pirms tam 
 vienas paletes bloku. Veikals apsolīja, ka arī tos es <dabūšu> ar kompensāciju, tāpat kā visu lielo vedumu. Kaut sirdī
 tam pieteikties arī nevarējām, jo, kā lai zina, vai <dabūšu> sēklu un apsēšu lauku? Kas tas par termiņu — 1. maijs
 uzzināju, ka viņš citiem čaļiem ir teicis – es to Briķi <dabūšu>! Viņš izlikās ļoti labs, romantisks un interesants 
 kā visi ceļotāji. - Nē, nē, nebrauciet pretī. Es <dabūšu> taksīti. Nu tad ar todieviņu, - viņa saka. Ar todieviņu
 strādājiet rokdarbus, nebojājiet citiem nervus! Es teicu, ka es <dabūšu> to naudu! Es dabūšu naudu. Ģertrūde izliecas pa logu
 nebojājiet citiem nervus! Es teicu, ka es dabūšu to naudu! Es <dabūšu> naudu. Ģertrūde izliecas pa logu. Ģertrūde. Tur kaut
 gliemežus. Artis. Šujmašīna, vecmamm... Piedod!... Es <dabūšu> tādu pašu vietā. Ģertrūde. Tādu tu vairs nedabūsi
 Tomāss ies skolā? Par to nevar būt ne runas. Nē, es <dabūšu> naudu. Lai ko man tas maksātu. Artis. Jasmīn. Jasmīne
 kas tad būs? Ar spaiņiem no dīķa nesīsiet? Es pats <dabūšu> nest — vai manu muguru te žēlo kāds? Ria. Opi, ienes
 zemi apart? Alfs. Es tev vienu daļu iedevu. Tur pietiks. <Dabūšu> pārējo, vēl atdošu. Leons. Atdod tad manu naudu ar
 kas tad būs? Ar spaiņiem no dīķa nesīsiet? Es pats <dabūšu> nest — vai manu muguru te žēlo kāds? Ria. Opi, ienes
 zemi apart? Alfs. Es tev vienu daļu iedevu. Tur pietiks. <Dabūšu> pārējo, vēl atdošu. Leons. Atdod tad manu naudu ar
 kas tad būs? Ar spaiņiem no dīķa nesīsiet? Es pats <dabūšu> nest. Vai manu muguru te žēlo kāds? Alfs. Ieliksim 
 Vistīrākā pornogrāfija. Viņš mani vienkārši uzbudina. <Dabūšu> šonakt atkal iet maukās. Kurš man segs izdevumus? Tu
 VITAUTS. Nebaidies, nebaidies, es tūlīt... es viņus <dabūšu> rokā, pagaidi tepat! LORETA. Nomierinies, kur tu skriesi
 bijis? - Grūti, jā. Es viņai prasu — kur es cūkas <dabūšu>? Vai sivēni arī der? Sivēni arī derot. Viņa saka 
