
 vēsa kā tāla, nepieejama zvaigzne. Franču kritiķi viņu <dēvē> par visnoslēpumaināko aktrisi, kas rūpīgi slēpj savu
 - marts, kad notika ziemas padzīšanas rituāls. Viņu <dēvē> par auglības un augu valsts, par visa nezināmā, bīstamā
 mācās, viņam ir bagāta iekšējā pasaule. Bieži viņu <dēvē> par “ profesoru ”. Viņš savā ziņā dzīvo “ fantāziju
 gaisa transporta līdzekļi (BGTL) jeb? kā tos dažkārt <dēvē> - trani tagad arvien vairāk tiek lietoti valsts dienesta
. Tā varētu būt, jo plašākā tvērienā tas, ko tur <dēvē> par kultūras antropoloģiju, okeāna šajā pusē ieguvis
 iegūšanas vietas un darbavietas nosaukuma, zinātnieki sevi <dēvē> kā par etnogrāfiem un etnologiem, tā arī par kultūras
 cilvēku savstarpējās attiecības). Īstenotas dzīves formas <dēvē> par laikmeta stilu. Kultūra kā cilvēka pasaules apguves
 injekcijas aizpilda jau radušās krunciņas un grumbas. Tās <dēvē> par pusdienlaika injekcijām, jo tās tiešām var veikt
 kalnu augstumus, tomēr cilvēki ikdienā augstākos paugurus <dēvē> par kalniem. Piemēram: Gaiziņkalns, Krievu kalns, Lielais
 Audēju ielas krustojumu Smiltenē ne viens vien autovadītājs <dēvē> par " melno punktu ". Piektdien, 29. februārī, tur notika
 ir atceļami uz sāniem. Grotesko durvju iekārtu Bertone <dēvē> par Grand Entrance, acīmredzot saskatot līdzību ar grezniem
 ieguldīšanu nekustamajos īpašumos. Mūsdienās kalpu <dēvē> par laukstrādnieku. Un diezin vai par vienu vai otru vārdu
 dzīvoklī Lapskalna ielā. Pati sieviete gan mitekļa īpašnieku <dēvē> vienkārši par « ārzemnieku », kas drīz atgriezīsies
 Vekls. Par vienu no saviem jaunākajiem atklājumiem viņš <dēvē> « drum & bass » bundzinieku Džodžo Maijeru. Pirmklasnieks
 cīnītājs? Politikas zinātņu eksperti Lietuvas prezidentu <dēvē> par cilvēku bez noteiktas ideoloģijas (dažu gadu laikā
 komentē pasākumu rīkotāja Evija Novika. Pirmo nedēļu viņa <dēvē> par praktiskās mākslas dienām. Svētdien tur varēs apskatīt
 draudžu nosaukums. Citviet pasaulē šai grupai piederīgos <dēvē> par pentakostiem jeb piecdesmitniekiem (atsaucoties uz dienu
 iepirkumu procesā ". LPAA un tās biedri arī par nepamatotiem <dēvē> VRS un Iekšlietu ministrijas pārstāvju publiski izteiktos
 gatavojoties jauniešu masveida dzeršanas pasākumam, ko <dēvē> par " macrobotellones ", kārtības uzturēšanā tika iesaistīti
 spējas, " avīzei pastāstīja Kvinna Blomgrena, kas sevi <dēvē> par " augstākās pakāpes raganu ". Viņa noraida šaubas
 savā programmā Latvijas valstiskās neatkarības atgūšanu <dēvē> par « kontrrevolucionāru apvērsumu » un deklarē, ka
 pārveide un vienotās Eiropas ideju popularizēšana. Fondu <dēvē> arī par franču ideju ģeneratoru Eiropai. Tā valdē darbojas
 patikas ar dažādiem efektiem un Dell šo funkciju lepni <dēvē> par LightFX. Mazie prieciņi Ja nepateiktu, varbūt arī
 pie debesīm parādās jauns mēness. Jauno gadu ķīnieši <dēvē> par Pavasara svētkiem. Ķīniešu Jaunais gads atšķiras
 kādēļ mēs viņu atbalstām. Buša Doktrīna, kā daži <dēvē> viņa ambiciozo ieceri, pēc 11. septembra ir papildināta
 Roskosmos " un korporācijas " Energija " vadība neatlaidīgi <dēvē> kuģu nevadāmo piezemēšanos par " reglamenta rezerves 
 viņi mani ar manu attieksmi pret narkotikām un tabletēm <dēvē> par citas paaudzes cilvēku) var rasties vēlme pamēģināt
 attīstās ļoti nemanāmi un ilgu laiku, tāpēc mediķi to <dēvē> arī par klusējošo epidēmiju - ikdienā šai slimībai
 „ ankoku butoh " jeb „ tumsas deja ". Hidžikata buto <dēvē> arī par „ nekustīgo deju ", jo bieži tiek izmantota
 garu, gan atgriešanos pie savām saknēm. Ne velti buto <dēvē> par „ dejotāja - lauksaimnieka fenomenu ", jo buto pretstata
 sautējumiem. Par anīsu jeb zvaigžņoto anīsu dažkārt <dēvē> arī badjānu - mūžzaļa koka Illicium verum zvaigznītēm
 līdzīgas sīpola sēklām, tāpēc kalindžī dažkārt <dēvē> par melno sīpolu. Tomēr tām ir pilnīgi citāda, mazliet
 skaitļu virkni - tas ir Fibonači skaitļu virknes variants, ko <dēvē> par Lūka virkni: 1, 3, 4, 7, 11, 18, 29, 47, 76
 un vienkāršās kopšanas dēļ. Vācieši tās pamatoti <dēvē> par « inteliģento sliņķu kultūru ». Atgādinām, 
 akmeņus! Ja puisis pret tevi izturas pārāk tēvišķīgi, <dēvē> par mazo dāmīti (vai tamlīdzīgi) un, kāri smīkņādams
 nekā pārējām trim grupām: 72% jaunā tipa vīriešu sevi <dēvē> par seksuāli aktīviem, 49% nedēļā mīlējās vienu 
 tad, kad tu to nevēlies darīt, un tevi piespiež, to <dēvē> par randiņu izvarošanu – red.) narkotikām. Tas tāpēc
 ieteikums – aidā uz Siguldu! Galu galā ne jau velti šo vietu <dēvē> par Vidzemes Šveici. Turklāt uz turieni iespējams doties
 gadiem, rada absolūtu dezorientāciju. “ Oficiāli to <dēvē> par maņu deprivāciju, ” skaidro Sāra Maknīsa no “
 naga pamatnes uz augšu kļūst platāki) hirologu leksikā <dēvē> par uzņēmēju nagiem. Šādi cilvēki cenšas izdarīt
 zinātnes pilsētai. Satriecoša kultūras citadele, ko pamatoti <dēvē> par vienu no mūsdienu pasaules brīnumiem. Modernas un 
 no Kalifornijas. Zinātnieki šādas māņu tēlu vīzijas <dēvē> par Šarla Bonē sindromu. Tiem ir noteiktas īpatnības
 izskaidrojams? Te pie vainas varētu būt tā spēja, ko biologi <dēvē> par adaptāciju. Tā nosaka, ka cilvēks tikpat ātri kā
 kuģi “ Pusmēness ”. Šī apvidus indiāņi, kas sevi <dēvē> par lenapī cilti, laivās dodas pretim eiropiešiem. “
 pārvietojas pa redzes centru augšējo daļu, zinātnieki <dēvē> par dorsālo plūsmu jeb “ kur - plūsmu ”. Savukārt
 smaidu par smaidu Uz pasaules kartes ir tāda zeme, kuru <dēvē> par Smaidu zemi. Tā ir Taizeme. Smaids kā dzīves filosofijas
 procesu. Lielākoties zinātnieki ir vienisprātis un dežavu <dēvē> par atmiņas anomāliju. Banisters un Zangvils (Banister
. Skaists ir fiziski pievilcīgs, par skaistu visbiežāk <dēvē> arī seksuāli pievilcīgu cilvēku, bet uz šādu pievilcību
 cilvēka nepārvaramu tieksmi lamāties. Vēl to simboliski <dēvē> par “ mētāšanos ar savām fekālijām ” – šis apgalvojums
 cilvēks. Taču patiesībā meļi jūt to, ko profesionāļi <dēvē> par “ apmānīšanas baudu ” (duping delight). Ja 
 kaunināti, nesaprasti, tāpēc psiholoģijā šo problēmu <dēvē> arī par “ neizraudātajām asarām ”. Aiz greizsirdības
 piedēvētas otram cilvēkam, to neapzinoties. Svešvārdā to <dēvē> par projekcijām. Tāpēc Agra māsas teiktais, ka Ingas
 Iekārtu savietojamības sistēmas uz šī standarta bāzes <dēvē> par LonWorks. Šī standarta popularitātei ir vairāki 
 laiku tiek veiksmīgi realizēta Dānijā. Tur šādas ēkas <dēvē> par zema energopatēriņa ēkām, un par kritērijiem gan
 izolāciju. Šīs īpašības ļauj to pieskaitīt vielām, kuras <dēvē> par caurspīdīgo izolāciju. Tehniski iespējams izgatavot
 jau minētās liberālās politikas. Šādu nodarbinātību <dēvē> par sociālo dempingu, uzskata, ka tā izraisa darba ņēmēju
 bet vīriešiem, nez kāpēc, tas apģērba paveids, ko <dēvē> par polo krekliem), tiek izmantoti arī trikotāžas auduma
 ka gadījumos, kad ir tikai viens valdes loceklis, viņu <dēvē> par rīkotājdirektoru, bet pēc tam nolēmām mainīt atpakaļ
 – tāds ir Itālijas konkursa filmas nosaukums, un tā <dēvē> neapolitāņu mafiju. Režisora Mateo Garones kinodarbā
 visu pieskatīja. " Tādējādi ētera stundas Artis Volfs <dēvē> tikai par aisberga redzamo daļu, otra sevī ietver tehnisku
 šeit esmu jau 15 sezonas, " stāsta Roberts. Viņš sevi <dēvē> par " mazliet darbaholiķi ", jo patīk, ka darbs tiek 
 statuss un ko nereti tās multikulturālās dažādības dēļ <dēvē> par " Varavīksnes nāciju ", sākās viņnedēļ Johannesburgas
 arī tā saukto superdelegātu balsis. Par superdelegātiem <dēvē> tos 796 kongresa locekļus un partijas amatpersonas, kuras
 kritizēšanai. 46 gadus vecais Ilinoisas senators, kuru <dēvē> par " melno Kenediju ", atzīmējot viņa runātāja dotības
 biezpiena tapšanā atkarīgs no meistara, ko uzņēmumā <dēvē> par “ sildītāju ”. Lilija Limbažu pienā strādā
 kavēties atmiņās par dzīvi pirms tam. Apes pansionātā, ko <dēvē> par Alūksnes pansionāta filiāli, šobrīd dzīvo 51 iemītnieks
 beidzas aizraušanās un kur sākas nopietna saslimšana, ko <dēvē> par atkarību no datorspēlēm. Datorspēļu vietā izvēlas
 augiem, kas plūkti viņa dārzā vai pļavās, ko ārsts <dēvē> par Dieva dārziem. Galegu savulaik audzēja, lai palielinātu
 centrs miesai un garam. Tā atpūtas un veselības centru <dēvē> tā vadītāja Daina Greble. Centrā uz ārstniecisko masāžu
 pilsētā nedrīkst būt. Mēs apvainojamies, kad Latgali <dēvē> par atpalikušu reģionu. Paši vainīgi. Vai iespējams
 ko redzēju Norvēģijā, ir kalni un fjordi. Norvēģiju <dēvē> arī par troļļu zemi, un suvenīru tirgotāji šo mītu
 pārmaiņas, tad laulāto starpā veidojas tas, ko speciālisti <dēvē> par bioloģiskajām šķērēm. " Vienīgais labums — 
 skaidro Financial Times. Paša Siemens vadība šo darījumu <dēvē> par partnerības izveidošanu, jo vācu uzņēmums par 50
 senatnīgumu, pārsvarā nodarbojas tikai muzejos. Daudzi galdnieki <dēvē> sevi par restauratoriem, lai gan patiesībā veic vienkāršu
 nav abstrakts jēdziens. Latvijas purvos mīt putns, ko <dēvē> par purva baltirbi. Tās spalvu tērps ziemā kļūst balts
 ir svarīgas piedāvātā produkta pircējam. Autors tās <dēvē> par nozares veiksmes faktoriem. Visas pircēju vēlmes apmierināt
, Freids to definēja kā “ libido ”, ekstrasensi to <dēvē> par “ bioenerģiju ”. Šī noslēpumainā substance 
 dažos vārdos: starp simts dedzīgiem rietumniekiem, kuri <dēvē> sevi par “ okultistiem ”, neatradīsies ne ducis tādu
 kalnu augstumus, tomēr cilvēki ikdienā augstākos paugurus <dēvē> par kalniem. Piemēram: Gaiziņkalns, Krievu kalns, Lielais
 iespējama. Taču, ja mūsdienu sabiedrība, kaut arī to <dēvē> par informācijas sabiedrību, tomēr vēl pastāv, tad
 izskalotas kopā ar urīnu. Ja urīna maz, akmentiņi, ko <dēvē> par smiltīm, nieres bļodiņā sākt augt. Tam par iemeslu
 ar vienu valodu un vienu tautu, šo valsti vēl joprojām <dēvē> par " Ēdenes dārzu ". Kāpēc tieši " Ēdenes dārzs 
 aptraipījis Mičio vārds! Viņš ir svešais, kaut arī <dēvē> sevi par latvieti, un viss svešais mums ir naidīgs. Viņš
 Latvijas presē, gan arī pasaules masu medijos jūs bieži vien <dēvē> par " slavenāko latvieti pasaules vēsturē "? – – 
 Šeitan sākās problēmas. Redziet, es neesmu no tiem, ko <dēvē> par sabiedrības cilvēkiem, smokingu dienderiem, kokteiļpārtiju
 pretmīlu. Ar visu miesu un asinīm. Asinis. Laikam to <dēvē> par ilumināciju, apskaidrību. Well, ja es mēģinātu
 miers! (Nemanot istabā ir ienācis kāds vīrs, kurš sevi <dēvē> par " afgāni ".) " AFGĀNIS ". Labvakar, mednieka kungs
 tāpēc viņa jutusies ļoti neomulīgi. Diāna nievājoši <dēvēja> Kamillu par rotveileru. Čārlzs apveltīja Kamillu ar daudz
 bezaizspriedumu mīlestību pret tiem citiem, ko viņa tautieši <dēvēja> par barbariem. Izlējis asiņu paltis kaujas laukā, viņš
 dziesmu ģitāras pavadībā. Ievas mātei, kā viņu mīļi <dēvēja> pagasta ļaudis, patīk visas vecās dziesmas. Viņai skanēja
 arī konfidencialitāte, un viņus jāaizsargā pret darba <dēvēja> potenciāli represīvas rīcības. Ziņotāju praksi valsts
 vēl līdz nesenam laikam par grupējuma politisko līderi <dēvēja> bijušo basku parlamenta deputātu, žurnālistu Hosē Antonio
 pludmales apmeklējumu rakstīja kāds vīrietis, kurš sevi <dēvēja> par Mefu. Kaut nūdisti savu skaitu lēsa ap 100 cilvēkiem
 vislabāk tur nokļūt. Ar savu Zemes ābolu, kā tolaik <dēvēja> globusu, viņš to uzskatāmi gribēja parādīt Nirnbergas
 ”; kas cēlies no “ Hispania ”, kā šo teritoriju <dēvēja> romieši. Taču vietējie dižciltīgie nevēlējās atzīt
 pilsētas jaunpievērstie nonāca moku kambarī, ko ironiski <dēvēja> par “ Casa Santa ” jeb “ Svēto namu ”. Apsūdzēto
, vairāki cilvēki no viņa šaubīgā draugu loka, kuru <dēvēja> par The Ohio Gang (Ohaio banda), ieguva labus amatus valdībā
 no galvenajiem sifilisa simptomiem – brūci uz pieres – <dēvēja> par “ Veneras kroni ” un demonstrēja ar lepnumu. Tomēr
 kurām otrai nebija ne jausmas. Eksperimentā šos stāvokļus <dēvēja> par “ neitrālu personību ” un “ traumētu personību
 – ejošākā prece gadatirgos Lupatu deķīši, ko agrāk <dēvēja> arī par zirgu deķiem, gan piešķir odziņu mūsdienu 
 darbi pamatā tapuši rakstnieka Jamaikas villā, kuru viņš <dēvēja> tāpat kā vienu no romāniem – par Goldeneye. Runā,
 un mūžības. No pieturas līdz « namiņam », kā Aina <dēvēja> savu darbavietu, atlika nepilnu divu minūšu gājiens.
 Jautrāk palika, kad ieradās šā bāra skaistules. Tās visi <dēvēja> par Mazo pupu un Kaktusa ziedu. Viņas nemaz nebija tik 
 piecēlās ļoti daiļa meitene zilām acīm, kuru ciema ļaudis <dēvēja> par gaišredzīgu. Viņu sauca Santa, un viņa bija ciema
 sataisīta. Turpmāk Līst tauta bija pilskalns, un turpmāk to <dēvēja> par Velēnu pilskalnu. To neviens svešs, ne mūsējs netika
 Deivids Harovers droši izvēlas tēmu un sīki analizē to, ko <dēvējam> par „ tabū ”. Tāpēc katrs no šiem personāžiem 
 Deivids Harovers droši izvēlas tēmu un sīki analizē to, ko <dēvējam> par „ tabū ”. Tāpēc katrs no šiem personāžiem 
 nodrošinās atalgojumu minimālās algas līmenī, savukārt darba <dēvējam> jāsedz nodokļu maksājumi. Pagaidu darbos lielākoties
 uzmanību viņam.... ” Tas, ka mēs savus locekļus <dēvējam> mīļvārdiņos, ir visai tālu no patiesības. Tas drīzāk
 prestiža darba jeb „ siltas vietiņas ”, kā to dažkārt <dēvējam>. Tāpat ir saprotams, kādēļ iemācītā bezpalīdzība
 melojot cilvēks tic, ka saka patiesību? Vai tie, kurus <dēvējam> par „ patoloģiskiem meļiem ”, spēj atzīt, ka melo
 interesants vai novērtēts. Pierasts, ka šādus cilvēkus <dēvējam> par fantazētājiem, „ tukšu runātājiem ” un, zinot
 ka vajag aizšaut pie “ kurrātiem ” (tā mēs mīļi <dēvējam> kaimiņus igauņus, jo viņu niknākais lamuvārds skan 
 redzēt savā nākamajā darbiniekā. „ Diezgan bieži darba <dēvēji> nepievērš pietiekošu uzmanību skaidrai uzņēmuma piedāvājuma
 laimi ārpus Latvijas. Turklāt, pēc Roma teiktā, darba <dēvēji> centīsies vairāk „ izspiest ” no pieejamiem darbiniekiem
 zināšanas par tēmām, kas jau iepriekš apgūtas. To es <dēvēju> par mūsu skolas meistarklasi. Noteikta arī mēneša mācību
 ar mani. Tikai to, ko citi sauc par iemīlēšanos, es <dēvēju> par ļoti stipru savaldzinātību. 9 BRUNO. Un tā jums
 dzīvoju bailēs no šāda elektrošoka, jo tieši to es <dēvēju> par VIĻA LĀČA SINDROMU, kurš ar katru gadu nevis mazinās
 piebilst, ka turpmākajās atbildēs par “ Premium ” <dēvēs> alkoholu, kura cena orientējoši pārsniedz 10 latu par
