
 kas saistīti ar adopciju, līdz adoptētā pilngadībai <drīkst> iepazīties tikai adoptētāji. (3) Citām personām ir
 trim mēnešiem pēc noteiktā termiņa, bērna dzimšanu <drīkst> reģistrēt pēc nokavējuma apstākļu noskaidrošanas.
 studentu un amatieru desantēšanu komersants vai biedrība <drīkst> organizēt, ja izpildītas šādas prasības: 5.1. saņemta
 ar segu. IV. Izpletņlēcēju desantēšana 23. Desantēt <drīkst> personu, kas sasniegusi 18 gadu vecumu. Personu, kas sasniegusi
 18 gadu vecumu. Personu, kas sasniegusi 16 gadu vecumu, <drīkst> desantēt, ja saņemta vecāku, aizbildņu vai likumā 
 vienu izpletni). Par tandēma izpletņlēkšanas instruktoru <drīkst> būt persona, kurai ir atbilstoša kvalifikācija. 25. 
 mācību izpletni, ko atver ar falli. Amatieru desantēšanai <drīkst> izmantot mācību izpletni, ko atver ar stabilizējošā
 sagatavota glābšanas laiva. 38. Izpletņlēcēju desantēšanai <drīkst> izmantot gaisa kuģi: 38.1. kura lidojumu ekspluatācijas
 no turpmākās pacienta ārstēšanas. 43. pants. Ārsts <drīkst> pacientu izmeklēt vai ārstēt kopīgi ar citām ārstniecības
 stājas spēkā 28.06.2000.) 55. pants. (1) Ar ārstniecību <drīkst> nodarboties tikai tādas ārstniecības iestādes, kas atbilst
 paredzētajos objektos un teritorijās, arī ieslodzījuma vietās, <drīkst> iekļūt attiecīgajos normatīvajos aktos noteiktajā kārtībā
 gūšanas rakstura un nolūka. (2) Partijas ienākumus <drīkst> izmantot statūtos noteiktā mērķa sasniegšanai. Ienākumus
 pārveidojot partiju par biedrību. (2) Reorganizācijā <drīkst> piedalīties tikai partijas, ja šajā likumā nav noteikts
 attiecīgā zemes gabala īpašnieku. (2) Zemes gabalu <drīkst> apbūvēt, ja tā apbūve nav pretrunā ar teritorijas plānojumu
 vai netiek veikta autoruzraudzība. Izmaiņas būvprojektā <drīkst> izdarīt tikai ar tā autora (autoru) akceptu. Izmaiņas
. (3) Viens pārvadātājs reģionālo maršrutu tīklā <drīkst> apkalpot ne vairāk kā 40 procentus no šā tīkla, izņemot
 aizsardzība (1) Sertifikācijas pakalpojumu sniedzējs <drīkst> iegūt fiziskās personas datus tikai tieši no pašas fiziskās
 spēkā stāšanās dienas, taču šīs reklāmas akcijas <drīkst> ilgt tikai līdz 2004. gada 1. martam. (30.10.2003. likuma
, cūku, aitu, kazu un zirgu pēcnācēju atražošanai <drīkst> izmantot tikai sertificētus vaisliniekus un sertificētu
 locekļi, arī Fonda padomes priekšsēdētājs, Fonda padomē <drīkst> darboties ne vairāk kā vienu pilnvaru laiku pēc kārtas
 gadi. Fonda nozares ekspertu komisijas locekļi komisijā <drīkst> darboties ne vairāk kā vienu pilnvaru laiku pēc kārtas
 peļņas vai zaudējumu aprēķina shēmu nākamajā gadā <drīkst> mainīt tikai izņēmuma gadījumos saskaņā ar šādiem
 prasības. (5) Izņēmuma gadījumos konsolidētajā bilancē <drīkst> apvienot krājumu posteņus, ja krājumu sadalīšana pa
) šā panta pirmajā daļā minētās prasības izpildei <drīkst> sagatavot koriģētu sākuma bilanci un koriģētu peļņas
 " Rīgas ebreju reliģiskā draudze ". Draudzes nosaukumu <drīkst> lietot vienīgi Draudze, kā arī tās dibinātās iestādes
 un citu aktīvu (turpmāk — līdzekļi) pārvaldīšanu <drīkst> veikt ieguldījumu pārvaldes sabiedrība, kurai Finanšu
 — ieguldījumu plāna aktīvi). Minēto ierobežojumu <drīkst> pārsniegt, ja ieguldījumu plāna aktīvos ir vērtspapīri
 komercsabiedrību emitētajos finanšu instrumentos ieguldījumus <drīkst> veikt tikai ar fondu biržas (regulēta tirgus) starpniecību
 grāmatvedības standartiem. (3) Fondēto pensiju shēmas līdzekļus <drīkst> ieguldīt tādā valūtā, kādā tiek veiktas fondētās
 īpašumā, izņemot ieguldījumus ieguldījumu fondos, kuri <drīkst> veikt ieguldījumus nekustamajā īpašumā; 2) piešķirt
 pieņem apspriežu istabā, balsošanas laikā šai istabā <drīkst> atrasties tikai tie tiesneši, kuri ir tiesas sastāvā 
 Ar bīstamām infekcijas slimībām saslimušās personas <drīkst> ārstēt infekcionisti vai citas ārstniecības personas 
 saskaņā ar šā panta pirmajā daļā minētajiem nosacījumiem <drīkst> izolēt medicīniskās un laboratoriskās pārbaudes veikšanai
 slimības izplatīšanās draudus. (3) Izolētā persona <drīkst> atstāt ārstniecības iestādes teritoriju vai tās daļu
 31. pants. Vakcinācijas nosacījumi (1) Vakcinācijai <drīkst> lietot tikai tādas vakcīnas, kuras ir iekļautas Latvijas
 atvēršanas un darbības prasībām. (3) Vakcināciju <drīkst> veikt tikai sertificēta ārstniecības persona. (4) Par
 izraisītājiem (1) Darbu ar infekcijas slimību izraisītājiem <drīkst> veikt zinātniskajās iestādēs vai šā darba veikšanai
 tiesības (1) Latvijas Republikā azartspēles un izlozes <drīkst> organizēt tikai azartspēļu vai izložu organizētājs 
 sertificēšana un marķēšana (1) Latvijas Republikā <drīkst> uzstādīt un ekspluatēt azartspēļu automātus un iekārtas
 20. pants. Azartspēļu organizēšanas vietas Azartspēles <drīkst> organizēt tikai kazino, spēļu zālēs, bingo zālēs
 nominālvērtību summa. Krājaizdevu sabiedrības biedrs savas pajas <drīkst> apmaksāt tikai naudā. Krājaizdevu sabiedrības pamatkapitāla
 triju iemeslu dēļ. Pirmkārt, uzzināju, ka lauku apvidū <drīkst> celt nelielas – līdz 25 m2 – ēkas bez projekta un būvatļaujas
 aktivitāti, vecāki gandrīz vienmēr cietīs neveiksmi. Tomēr <drīkst> gaidīt, ka šajā vecumā mūsu bērni ievēros zināmus
 dienā apstrādātajā vietā nedrīkst uzklāt kosmētiku. To <drīkst> jau nākamajā dienā. Botulīntoksīna injekcijas visā
 sports ierobežoti ~ 3 nedēļas. Ausu korekcija: Ausis <drīkst> sākt operēt bērniem no 5 - 6 gadu vecuma, jo tad ir izveidojies
, ka ātruma ierobežojums ir 30 km / ha, turklāt braukt <drīkst> tikai ar caurlaidēm. Tādējādi, ieraugot ceļu policistu
 pamatojoties skolas vai kāda pedagoga iesniegumā, pašvaldība <drīkst> tās nepiešķirt. „ Nevar būt tā, ka pagasta padomei
 sāksies jau 6. oktobrī Rīgā. Pagaidām šādu eksāmenu <drīkst> kārtot tikai reizi gadā, taču LZNP iesniegusi valdībai
 konkrētu radniecības pakāpi, kuras ietvaros radinieks vēl <drīkst> atgūt īpašumu. " Jānis Jakāns, Rīgas namīpašnieku
 normatīvajos aktos nav noteikts citādi. Transportlīdzekļus <drīkst> lietot, tikai pārvietojoties pa meža ceļiem, izņemot
 pārvietojoties pa meža ceļiem, izņemot gadījumus, kad <drīkst> pārvietoties arī mežā tā apsaimniekošanas un aizsardzības
 nav ierakstīta zemesgrāmatā kā servitūts, saimnieks <drīkst> to norobežot. Liepājas domes jurists Raivo Špaks saka
 to tautsaimniecības jomu sarakstu, kurās darba līgumus <drīkst> slēgt uz noteiktu laiku. Ministrija uzskata, ka tas ļaus
, paplašinot to tautsaimniecības nozaru skaitu, kurās <drīkst> noslēgt terminētos līgumus, būs izdevīgas gan darba
 bērnam kādreiz ļoti noderējušas donoru asinis. Asinis <drīkst> nodot veseli cilvēki vecumā no 18 līdz 60 gadiem (ja 
 bija necienīgi pārklājis pāri auto jumtam. « Karogu <drīkst> turēt kātā izkārtu pa auto logu uz augšu, arī uz sāniem
 Lasītājiem un līdzjutējiem skaidrojumam - šajā klasē <drīkst> startēt arī ar automašīnām bez papildus drošības aprīkojuma
 iemaksājama pašvaldības budžetā. Vienu un to pašu kandidātu <drīkst> pieteikt tikai vienas domes vēlēšanām. Vēlētājs drīkst
 Reklāmas funkcija Tomēr ne visu, ko uzņēmējs vēlas, <drīkst> nesaskaņojot izlikt skatlogā ar atrunu - tas taču tur 
 ierobežojumus pieaugušajiem attiecībā uz to, kādus vārdus <drīkst> pieņemt. Zviedrijas Nacionālā nodokļu pārvalde ieviesusi
 Normatīvajos aktos ir noteikts, ar kādas klases automašīnām <drīkst> braukt ministrs. Atļautā summa, kā sacīja mūsu iepirkumu
 torrentus un citas failu apmaiņas programmas personas datoros <drīkst> uzglabāt un izmantot, piemēram, apmaiņai ar paša veidotiem
, tad visiem tīkliem noteikt, kādu uzcenojumu kam viņi <drīkst> likt, tad vēl — kādu produkciju drīkst vai nedrīkst
 naudas sodu. LETA jau ziņoja, ka Daugavā ar murdiem zvejot <drīkst>, taču tīklu izlikšana gan Daugavā, gan Buļļupē,
 motociklam. Tad nu tur mums skaidri iemācīja, ka braukt <drīkst> tikai pa ielas labo pusi 1 metra attālumā no ielas malas
 līgumi, kuros stingri nosaka, ko ārpakalpojuma sniedzējs <drīkst> un nedrīkst darīt un kāda atbildība par līguma neievērošanu
 protams, konsultējoties ar ģimenes ārstu. Kad bērns <drīkst> doties atpakaļ uz skolu? Saslimšanas gadījumā bērniem
 pilnībā atjaunotas un nav datu par aknu iekaisumu. Skolu viņi <drīkst> apmeklēt 10 dienas pēc dzeltes parādīšanās. Protams
 noteikumiem. Būtībā tas nozīmē, ka piena ražotāji pienu <drīkst> ražot tikai no kvalitatīva, svaiga piena. Savukārt gadījumā
 cāļa kaulus (kas paliek pēc gaļas sagriešanas ar nazi) <drīkst> apgrauzt, turot rokās. Pēcāk gan oficiants atnesīs 
 bērna iespējām. Pacietīgi viņa paskaidro, kāpēc to <drīkst>, bet šo nedrīkst, un patiesi priecājas par ikvienu bērna
 sapludināt kontrastējošas acu ēnas. Tāpat arī zīmuli <drīkst> lietot uzkrītoši, protams, nepārspīlējot. Vakara 
 tādu bērna veselībai būtisku jautājumu, no kāda vecuma <drīkst> iekļaut govs pienu mazuļa ēdienkartē un vai « parastais
 un pieskaras sievietes ķermenim visās vietās, kur vien <drīkst>. Vēlāk, kad viņam jau tiek atļauti ari intīmi glāsti
 iekārdināts vai vienkārši piedzēries, “ mūza ” <drīkst> doties viņam līdzi. Šādas meitenes tiekot uzskatītas
 laikā to lietošana ir jāpārtrauc. Mainīt šo kārtību <drīkst> tikai tad, ja aizmirsi par ikdienišķo hormonu devu cikla
 sniedz orālā kontracepcija, tomēr uzsver, ka lietot to <drīkst> tikai tādā gadījumā, ja sieviete ir pilnīgi vesela 
 nopūtas un jautri izsaucieni. Kāda tūliņ pajoko: “ Vai <drīkst> jau nodot? ” Taču tik ātri kartītes tomēr pie manis
 dzeju. Man patīk Jeseņins, Pasternaks gan ne viss. – <Drīkst>, es tev nenoticēšu? Šodien daudzi labākam iespaidam
 cik kvadrātmetru dzīvojamās platības uz vienu galviņu <drīkst> būt. Paps bija ļoti godīgs cilvēks, viņš negribēja
 bija laba mācība ne tikai viņam, bet arī pārējiem - ko <drīkst> rakstīt un ko ne. Kopš 2002. gada viņš pievērsies savam
 nozares speciālistu vidū sākas diskusija – kad ārsts <drīkst> izslēgt ilglaicīgās komas pacienta aparātu. Daudzi ķirurgi
, ” mudina Taimiņa. “ Drīkst? ” “ Protams, ka <drīkst>! ” Manuskripti ir pārdzīvojuši simtiem gadu, kurus
 holandiešu tirdzniecības kompānija uzstāj, ka kolonijā <drīkst> apmesties visi, neatkarīgi no reliģiskajiem uzskatiem 
 „ ierakstīties ” priekšstatos par to, kāds cilvēks <drīkst> kāpt uz skatuves... Vismaz tā mums šķiet. Un tomēr
 stringbiksītēm izstrādātie ieliktnīši. Atceries, ka stringus <drīkst> valkāt vienīgi par savu ginekoloģisko veselību 100% pārliecinātas
 novietots uz postamenta un kalpo par atrakciju tūristiem, kuri <drīkst> uzkāpt uz kuģa klāja. Noteikumos norādīts, ka zvejas
 plūdīs caur logiem vai spraugām, tad sistēma nedarbosies, <drīkst> būt tikai šīs divas ventilācijas atveres. Ja viss izdarīts
 šīs stratēģijas, tomēr kopš iestāšanās ES saldējumu <drīkst> ražot vienīgi no sausā piena. Ja uzņēmums vēlas izmantot
 tam „ extra virgin ” ir speciāls apzīmējums, kuru <drīkst> izmantot tikai pirmā spieduma olīveļļai! Bet nerafinēta
 grūtniecību veicinošus medikamentus. Mākslīgi apaugļojot, <drīkst> pārstādīt ne vairāk kā trīs embrijus, jo daudzaugļu
 nedrīkstu ēst šo... Uzmanību ieteicams veltīt tam, ko <drīkst> ēst, kas ir ieteicams un nāk par labu. Sievietei kaut
 jautājums, vai ratifikāciju vispār ir vērts turpināt, vai <drīkst> balsot par jau vienreiz noraidītu projektu. Čehija norādīja
, protams, jāaiziet pie ārsta un jāpārliecinās, vai <drīkst> nirt, " paskaidro Horens Stalbe. Viņš arī atzīst, 
 pļaušanas kontrolēšana. “ Priekšdārzos zāles garums <drīkst> būt tikai līdz 20 centimetriem, ” atgādina G. Teterovskis
 izstrādāti noteikumi, kā apzīmējamas tās vietas, kur <drīkst> smēķēt un kur to darīt ir aizliegts. Likums paredz,
 piepildījies vai ne. Jautājumi un atbildes: - Cik ilgstoši <drīkst> lietot kombinētās hormonālās tabletes? - Mūsdienīgas
 kas apcērpams. " Turpat arī norādīts, ka šajā zonā <drīkst> būvēt tikai savrupmājas vasarnīcas stilā un nav brīv
 prasībām atbilstu otrais līmenim, kas nosaka, ka tajā <drīkst> aizvadīt nacionālos un reģionālos mačus. Pēc BK " 
 var veidot, krāsot vai likt tajos ilgviļņus. Sievietes <drīkst> apmeklēt solāriju, bet pirtī galvu vajadzētu apsegt 
 savākšanu, kas arī var prasīt daudz laika. Tikai tad <drīkst> ķerties darbam klāt, kad pilnībā zināms, kāds divritenis
, ka parādnieka nokavējuma gadījumā ķīlas ņēmējs <drīkst> paturēt ieķīlāto lietu sava prasījuma vietā, nav spēkā
. Turpretim bez pārējo kopīpašnieku piekrišanas katrs <drīkst> ieķīlāt tikai savu kopējās lietas domājamo daļu. 
 mežā tas nav atļauts. " Cirst eglītes privātā mežā <drīkst> tikai pats meža īpašnieks vai tiesiskais valdītājs.
 kvotas klubos. Atgādināšu, ka katrā spēlē laukumā <drīkst> iziet tikai trīs ārzemnieki. Pamatojoties uz šo nolikuma
 jebkuras nacionālās valsts valdības. Valstu valdības tagad <drīkst> rīkoties tikai ar to naudu, ko tās iekasē nodokļos vai
 ceļus. – Kā jūs raksturotu saimniecisko fonu valstī, ja <drīkst> teikt, no bankas vadības troņa? Kad beigsies krīze?
 par to, ka ziņas par putniem valsts teritorijā vispār <drīkst> vākt bez attiecīgas apliecības. Tā nu mani aizveda uz
 iepriekš noteiktā laikā varēs kārtot no februāra. Eksāmenu <drīkst> kārtot arī ar piemērotu mazkalibra šauteni, šim ierocim
 atzīmei vai nu “ par ”, vai “ pret ”, bet plus atzīme <drīkst> būt tikai par vienu kandidātu. Ja vēlēšanu zīmē ir
 izstrādāti ētikas principi, kas nosaka, ka eksperimentus <drīkst> veikt pētnieki ar augstu profesionālo kompetenci, izmantojot
 kursus kompetences C kategorijas (t. i. zinātniekiem, kuri <drīkst> dizainēt un vadīt eksperimentu, atbilstoši starptautiskām
 labi baro? Sanitāri pieklājīgi izturas? Vai vēstules <drīkst> saņemt un sūtīt? Aleksis juta, ka iekūlies dziļā 
 Nē, parasti es tad nodarbojos ar seksu. – – Tad vai <drīkst> jums vaicāt – – kā jūs rakstāt? Vai jūs to darāt
 nopietna. — Es jau sen tev gribēju ko pavaicāt. Vai <drīkst>? — Jā, protams. — Vai es tev esmu pirmā? — Nē
. – Atbrauks policija, un... vai liecinieki vispār <drīkst> dzert? Kaut kur biju dzirdējis, ka avārijas dalībnieka
 pietika ar pliku apziņu, aklu ticību, ja vien šo vārdu <drīkst> lietot šādā kontekstā. Vēl vairāk — atskārtu, 
 – Tā ir. – Labi, tad es būšu. Pēc kādas stundas <drīkst>? – Jā, protams. – Paldies. 9 Mūsu skatieni sastapās
 izsaucis taksi un jauno kandidatūru atvedis māsai. — <Drīkst> paēst? — Tur virtuve, tur vannas istaba. Tas bija milzīgs
 sarkanākas tanka kāpurķēdes sliedes. Tomejaka prasīja, vai <drīkst> skatīties remontu. Sakostiem zobiem, mocekle klusēja 
 birsti pie zoda. Ļoļiks. Viņš nezināja, vai vispār <drīkst> gribēt tādu beibi, un Par Ko šonakt viņš tika apbalvots
 (kaunīgi). Pārgājis... Laura iedzer alu. Laura. <Drīkst>? Tā izslāpu... Pēc stārķu republikas mēs braucām
 Es varu piesēst? Pauze. Es piesēdīšu uz brītiņu, <drīkst>? Es zinu, ko tu dari. Gribi — pateikšu? Tu skaties
 meitiņa. Opis. Dēls būs, Nadīn, šeit, Rasā Panemunē, <drīkst> būt tikai dēli, to ievēro. Mums jātaisa lieli godi 
 Alfs. Bet solīja, ka nerunās konkrēti. Bet kā viņš <drīkst>? Manā mājā mani regulēt? Manu bērnu viņš taisās
 kontrabasu ap tā asi un dodas uz vilcienu. FRENČOTAIS. Vai <drīkst> – – es būšu šī sastāva mašīnists? Aizplīvurotā
 iegūst biedrus, Es tikai noskatos – – kā citi mīl un <drīkst>, Bet pats es pazīstu tik šaubu skarbos sviedrus, Kur 
 ironiski. Es saprotu, ka ir baigi svarīgi, bet vai to torti <drīkst> ēst arī tie, kas nepazīst to zaķi ar baseinu? MĀRTIŅŠ
 uzvedies atbilstoši savai lomai! ANDRIS. Labi. VERONIKA. <Drīkst> izvilkt? ANDRIS. Pat vēlams – – tam tur jau sen ir
 atšālējušies? VERONIKA. Vai esat gatavi? Bez gariem ievadiem, ja <drīkst>... Uz priekšu! ANDRIS. Nu tad grābiet ciet! Es mēģināšu
 pārliecinoši manī tika izveidota pārliecība, ka sievietei <drīkst> būt tikai viens vīrietis – – pirmais un vienīgais 
 īstu In memoriam Vizma padomāt par tevi. klusu. trokšņot <drīkst> tikai putni un egles. un āboli, dārzā krītot. trokšņot
 putni un egles. un āboli, dārzā krītot. trokšņot <drīkst> tikai jūra. trokšņot drīkst bērni bezmiega naktīs 
 pārāk skaisti. Elīne. Tu esi godīgs, tas ir labi. <Drīkst>, es tevi noskūpstīšu? Tikai vienu reizīti? Reinis 
 Miers un ieklausīšanās sevī bija viņas būtība, ja <drīkst> kaut ko tik vienkārši raksturot. Kopš iepazīšanās 
, tas ir fizikas likums. Ir tādi ceļi, kurus ne tikai <drīkst>, bet ir pienākums iet vienam. Katram vienam. Un bez tam
 enerģētiskajās mērvienībās. Katrs nelga zinās, kuru iepakojumu <drīkst> lietot, lai nekļūtu resns, lai visi būtu šlanki kā
 nedrīkstu uzmākties arī kādam no jums? ANDRIS. Noteikti <drīkstat>. VERONIKA. Un kāpēc lai tas nebūtu tieši jūs? Vai
 priekšlikumi? ” Nevajadzētu teikt: * ” Labi, tu šonakt <drīksti> pārnakšņot pie sava drauga, bet neaizmirsti, ka tev 
 apmeklēt pirmsskolas izglītības iestādi. Protams, tu <drīksti> teikt, ko vēlies, kad vēlies un kur vēlies. Bet var
. · Ja lieto biksīšu ieliktnīti, tas nenozīmē, ka <drīksti> to no rīta ielikt un vakarā izņemt. Ieliktnīšus ieteicams
 vienatnē esošs cilvēks nedrīkstētu tai ļauties? — Tu <drīksti>. Es ne. - Ej. Vēl brīdi pasēdējusi, Baņuta piecēlās
 lapas, tās glauda mums sejas. Rievojas. Drīksti. Tu <drīksti> noslaucīt rīgupes dubļus no sejas. Tu drīksti ceļu 
 Drīksti. Tu drīksti noslaucīt rīgupes dubļus no sejas. Tu <drīksti> ceļu zīmēt. Tu drīksti tur iet un dzīvot, un suņus
 rīgupes dubļus no sejas. Tu drīksti ceļu zīmēt. Tu <drīksti> tur iet un dzīvot, un suņus vest. Tu drīksti būt nejauka
 laiku - bijušo un atlikušo, un tāpēc viņi ir skumji. Tu <drīksti> viņiem pieskarties, bet sarkanajiem - ne. Tos labāk es
 iebildumu, ja es atgrieztos pie lietas? (Balvis klusē.) Es <drīkstu> turpināt? BALVIS. Jā. ARMANDS. Paldies. īsāk sakot
 " Vai jūs esat mājās viena pati? " " Nē. " " Vai es <drīkstu> ienākt? " " Jā, jā, lūdzu, " Tia atsaucās. Vai 
 trešajā darba dienā man nebija ko darīt. Beidzot zināju, ka <drīkstu> iziet. Izgāju pastaigāt pa rajonu. Labklājības caurausts
 Laura. Es stāstu patiesāko, kas ar mani noticis. Vai es <drīkstu> turpināt? Drīkstu? Jasmīne vilcinoties pamāj ar galvu
 patiesāko, kas ar mani noticis. Vai es drīkstu turpināt? <Drīkstu>? Jasmīne vilcinoties pamāj ar galvu. Es domāju, tas
 iemīlējusies jūsos? Augusts. Iemīlējusies — tevī, ja <drīkstu> lūgt. Ria. Nu — tevī. Augusts. Gracias... Atceros
 bija pieci gadi. Ria. Es — jūsos? Augusts. Tevī, ja <drīkstu> lūgt. Ria. Tevī. Augusts. Gracias... Atceros —
 negribēsi, vai ne? MĀRTIŅŠ. Nē, nē. Bet varbūt tad es <drīkstu> ienākt? EDUARDS. Ja nav bail nosmērēt kājas. Sēdi
 EDUARDS tikpat izbrīnīts. Tu? Ilgi stāv durvīs. Vai <drīkstu> ienākt? ELĪZA pieiet viņam tuvāk. Nikni, lai nesāktu
 domāt, ka jūs esat mani viesi, ko vajadzības gadījumā <drīkstu> arī seksuāli izmantot. JĀNIS. Labāk formulēt nemaz
 nebūs beidzis, vīrietis neuzdrošināsies iejaukties. Vai <drīkstu> jūs aptaustīt? Ja nu es pēc šā vakara sadomātu jūs
, teikto dzirdējis, apstājās, jautāja: – – Vai <drīkstu> iet kopā ar jums? – – Nē, nē! — skanēja atbilde
 mazliet — ārprāc, es taču stūrēju, nu, kā es vispār <drīkstu> ko tādu iedomāties — ir jākoncentrējas, jākoncentrējas
 viss ir taisnība? Reinis. Jā. Elīne. Ak dievs! Vai es <drīkstu> ar tevi te pasēdēt? Man nekas nekaiš, pat kāja nesāp
 Elīne. Te ir tavi bērni! To tu atceries? Ak Olaf, vai es <drīkstu> pieskarties tev? Lauma. Neiedrošinies! Elīne. Viņš
 e - pastu, " atceras pedagoģe Andriga Lozda. Konkursam <drīkstēja> sūtīt tikai piecus darbus, tāpēc bijis ļoti grūti 
 lauksaimniekiem, gan mežu īpašniekiem. — Medībās « uz gaidi » <drīkstēja> šaut arī citus nelimitētos zvērus — lapsas, jenotsuņus
 jaunākos bērnus un viņu mātes. Jau drīz 26 cilvēki <drīkstēja> pamest skolas ēku. R. Auševs esot nodevis teroristu prasības
 atbalstīja visiem iespējamiem līdzekļiem. Sacensībās <drīkstēja> lietot divas buras, taču mēs eksperimentējām ar deviņām
 palāta ar paaugstinātu sterilitātes režīmu — zēnu <drīkstēja> apmeklēt tikai slimnīcas halātā un maskā. " Māris 
 norakstīja un uzbūvēja mājas vidū sienu. Nu kā viņš tā <drīkstēja>? Ella savāca pierādījumus, ka dēls nelikumīgi iegādājies
 jāpiepilda vecāku un vecvecāku vēlmes? Vai varēja, vai <drīkstēja> salīdzināt apstākļus, kādos auga Atvars un kādos –
 lapas. Pēcpusdienā atnāca Lenvija. Par darbu Gustavs <drīkstēja> paņemt palielu puķu podu ar zemi. Atnesis mājās, Gustavs
 deva savu — Nida audzināja ģēniju. Pa televizoru Atoms <drīkstēja> skatīties tikai pozitīvas multfilmas un DVD izglītojošo
 precīzi nokopēt viņas plānu... Mairita. Agnese šeit <drīkstēja> dažreiz palikt arī pa nakti, bet tu – – nē! Dagnija
 veikalu. Mobilais vienmēr atradās klusuma režīmā, un Bite <drīkstēja> sūtīt īsziņas. Teo katru stundu centās mobilo pārbaudīt
 brāzienu. Tev vajadzēja sargāt mantas, viņi teica. Kā tu <drīkstēji> aiziet prom? Mašīnai kāds bija mēģinājis atspiest 
 deva tiesības spriest par viņējo? Es biju ciemos, vai es <drīkstēju>... Es nevarēju aizmigt... Beidzot pēc manis ieradās
 kopš 1. jūnija – stirnu āžu medības. No 15. augusta <drīkstēs> medīt staltbriežu govis un teļus, bet no 1. septembra
 Ierosinājums nav pretrunā ar likumdošanu, tāpēc tur <drīkstēs> celt dzīvojamos namus un darījumu iestādes. Atļauts 
 eksāmenu par Igaunijas konstitūciju un Pilsonības likumu <drīkstēs> kārtot pēc naturalizācijas pretendenta izvēles vai nu
 pirms neilga laika tika ieviesti lidostās, – apmeklētājs <drīkstēs> ņemt līdzi tik daudz kosmētikas, cik var ievietot litra
. Saskaņā ar jauno likumprojektu azartspēļu iestādes <drīkstēs> strādāt tikai atsevišķās ēkās, kurās bez kazino 
 Neraugoties uz to, no 2. jūnija līdz mēneša beigām rīdzinieki <drīkstēs> atpūsties kanālmalas zālienā no Brīvības bulvāra līdz
 neatgriezeniski izņemt no zvejas flotes. Proti, vecos zvejas kuģus <drīkstēs> arī pārdot vai uzdāvināt izmantošanai citiem mērķiem
 jāpierāda sava uzņēmuma ekonomiskā dzīvotspēja. Modernizēt <drīkstēs> kuģus, kuri jau vismaz piecus gadus ir braukuši jūrā
 atpazīt pēc spilgtās krāsas. Izglītības iestādēs <drīkstēs> izplatīt patlaban visai populāras košļājamās gumijas
 Pekinas olimpisko spēļu kandidātiem, taču tur startēt <drīkstēs> tikai tad, ja līdz 23. jūlijam pieveiks kvalifikācijas
 esot kā pagaidu variants, līdz kārtības sargi likumīgi <drīkstēs> izveidot arodbiedrību. Cīņa par to sākusies, jo policijas
 aizliegta vispatiesākā spēle cik ilgi mums nīkt kamēr <drīkstēs> mēs mulsinoši skūpstīsimies mēlēm viens otram mēs 
 augšu, ļāva, lai Alise viņam izķer blusas. Viņš <drīkstēs> paspēlēties ar Rozalindu, bet vispirms viņš jāatbluso
 – Kas te būs galu galā? Katrs alu laikmeta tēviņš <drīkstēs> tevi zīmēt un lipināt māla statujās, bet man pašam
. nu jā. Pēc vannas es viņus aizsūtīšu prom, un tu <drīkstēsi> mani ieziest ar mandeļu un kanēļa eļļu, un sāc, lūdzu
 gluži kā toreiz, tikai akli, sērsim pie kāda drauga un <drīkstēsim> minēt, kas kurobrīd vītero kurā kokā aiz loga. šis
, vēl vairāk - nebūtu seju. Es gaidu savu kārtu, kad <drīkstēšu> kāpt augšup pa sienu. Rokā man, tāpat kā ikvienam 
