
 ārkārtīgi oriģinālās kinooperas varoņi rečitatīvā <dzied> pat visprozaiskākās replikas. Denēva ideāli iekļaujas
 Latvijas meiteni. Uzmanīgi burtodami dziesmu grāmatu, Elīzai <dzied> līdzi arī latviešu - bengāliešu ģimene: vīrs, sieva
 dzīve turpinās. Dodos atpakaļ uz vietu, dziesma, ko <dzied> viens no viņiem, starp smiekliem un asarām noslāpē trauksmi
 turēti, skolēni (pa kādam pārstāvim ir no katras klases) <dzied> (pagaidām vēl vienbalsīgi), deklamē dzejoļus, veido
 visur. Klasē ir savs meiteņu ansamblis, daudzi bērni <dzied> skolas korī, dejo, sporto, apmeklē mūzikas un mākslas
 dziesmas » (Ē. Siliņa apdarē) un « Cekulaina zīle <dzied> » (Z. Liepiņa apdarē). Lai arī kora sastāvs bija
 neatbrīvo Cīravas pagasta sieviešu vokālais ansamblis <dzied> trīs gadus, bet jaunajā sastāvā skatē startēja pirmo
 savas pilsētas komponistu darbus. Un vēl – bērni, kas <dzied> kā komponētās dziesmas, tā tautasdziesmas, iemācās
 ogot tuvējos mežos. Tie ir čigānu bērni, kas skaisti <dzied>, deklamē, dejo, labi rēķina, grib mācīties angļu
 Folkloriste Aija Zeme pastāstīja, ka viņu folkloras kopā <dzied> dažādas paaudzes, bet bērni tautasdziesmas mācīties
 instrumenti) un Atis Auzāns (spēlē taustiņinstrumentus, <dzied>, kā arī aranžē dziesmas) pēc sešpadsmit gadu ilga
 man pusi savu bēdu, paņem manu prieku klāt! » — tā <dzied> sievas un ne jau velti: šajā ēkā iespēja strādāt 
, noslēgumā kopīgi tika izdziedāta « Cekulaina zīle <dzied> » un « Zibsnī zvaigznes aiz Daugavas ». Bet kā punkts
 aktīvi. Meitenēm ir labas balsis, tādēļ gandrīz visas <dzied> skolas korī un vokālajā ansamblī. Kitija, Elīna Kaminska
 ieradušies nesen, var dungot līdzīgi, kamēr pārējie <dzied>. " Tajā pašā laikā laikraksts " Aftenposten " norāda
 karogs, ikvienai no tām ir arī sava himna. Pilsoņi parasti <dzied> savu himnu valsts svētku dienās vai atklājot nozīmīgus
 mēs bieži dzirdam sporta pasākumos. Par ko tad himnās <dzied>? Austrijā cilvēki dzied par kalniem, Bangladešā slavina
 pasākumos. Par ko tad himnās dzied? Austrijā cilvēki <dzied> par kalniem, Bangladešā slavina banjana kokus un mango
 brīvības alkas, bet Amerikas Savienotās Valstis un Turcija <dzied> par savu karogu. Daudzās valstīs ļaudis, himnu dziedot
 svētībai - lai savā zemē latvju meitas zied un lai latvju dēli <dzied>, jo mēs zinām droši - tad viņi laimē dies vienmēr 
 dzīvnieku patversmes. Viņam nav kriminālas pagātnes, viņš <dzied> korī un mācās mediķos - viņš ir tik mīļš! Man tomēr
 draugiem bieži esam ārprātojušies - tik forša meitene, kā <dzied> Prāta Vētra: tu esi perfekta, kaislīga, izskatīga 
 vēstījumu! Rihardam ir arī muzikāls talants: viņš <dzied>, spēlē ģitāru un saksofonu. Režisors Edvīns Šņore
 cik brīnišķīgi viņa māsiņa zīmē, cik viņa labi <dzied> un dejo, un vispār - viņai vajadzētu iet uz minimis konkursu
 līdzīgas atšķirības starp notīm. Paši uzskata, ka <dzied> pareizi, taču mūzikas industriju viņi droši var izsvītrot
 pats piemērs. Ir ierakstīts „ Zemeņu lauks ”, kuru <dzied> Marija Naumova, Gunārs Kalniņš un vēl divi. Bet dziesma
 teikusi, ka ir pieradusi pie tā, ka Busulis mājās skaļi <dzied>, ejot vannā vai dušā. Kādā citā intervijā viņš
 personiskā dzīve skatuves tēlam? Dziesmām, ko viņa <dzied> par mīlestību un romantiku? « Tās emocijas, kas ir 
 Kāds noslēpums Aivaru saista ar Intaru Busuli? Un cik labi <dzied> pats Ventspils mērs, kas, kā izrādās, ir izbijis moderno
 ir visai savdabīgas - pirahu valodā vārdus arī dungo, <dzied> un svilpo. Nav vārdu, kas apzīmētu par māsu vai brāli
 memmesdēliņu. Kalnā un dziļumā Inese Lūsiņa Inga Kalna <dzied> LNSO koncertā Lielajā ģildē 30. III Šoreiz nevis Operā
 neveiksminiekam. Kad kāds zem 30, skaisti nopūderēts, <dzied> kā eņģelis, viņš kļūst par popzvaigzni. Kad neveiksminiece
 par popzvaigzni. Kad neveiksminiece Sjūzena Boila savos 47 <dzied> kā eņģelis – tā kļūst par mediju pirmo lappušu ziņu
 Tikai tur viss ir patiess... Tikai tur cilvēki dabiski <dzied> un dejo... un arī mīl pa īstam... " Raimonds Pauls
 vidū arī folkloras kopa Ilža. " Kad sievas un meitenes <dzied>, jūtu tautas dvēseli, " saka Līga, kurai labas dzīvošanas
 šovprogrammas dalībnieki! Populāru skaņdarbu ritmos viņi gan <dzied>, gan atraktīvi dejo uz bāra letes un plauktiem. Jūtos
 iestādēm - jauna un mūsdienīga kultūras nama, kurā <dzied>, dejo un spēlē teātri, un divām bibliotēkām. Kopš
 strādā rokdarbus, sporto, piedalās Bībeles nodarbībās, <dzied>. Kurzemes Vārds Atvaļinājums bērnudārzam – galvassāpes
, draugs Arnis, tur viņa kopā ar bērniem spēlējas, <dzied> un zīmē. Un tad vēl bijis interesanti, kad kopā vienā
 29 pūtēju orķestra dalībnieki no Aizkraukles rajona. <Dzied> arī absolventi Aizkraukles rajona padomes izglītības pārvaldes
 rajona kori skatē lielākoties iekļauti C grupā, kurā <dzied> skaita ziņā mazāki, nelielu pašvaldību kori. A grupā
 lidmašīnā un devos projām no mājām uz tik ilgu laiku. <Dzied> ansamblī Inga studēja Oslo universitātē un bija pirmā
 18) un Valters Frīdenbergs (17), jau pāris gadu abi <dzied> grupā Putnu balle, bet kopā ir kopš divu gadu vecuma 
 mamma 76 gadu vecumā ir baznīcas draudzes aktīviste un <dzied> korī, kas Dziesmu karos senioru grupā ieguvis 1. vietu
 tik jauna dziedātāja no trešās pasaules valsts, kura <dzied> savas zemes tradicionālās dziesmas, kļūst par bagātnieku
 raksturīgas siltās intonācijas. Uz skatuves Sezārija <dzied>, gandrīz nekustoties, - bet viņa dzied ar neiedomājamu
 skatuves Sezārija dzied, gandrīz nekustoties, - bet viņa <dzied> ar neiedomājamu vieglumu, šajā balsī ir viss - vienkāršība
 un dzīves gudrība. Viņa negrib nevienam patikt, viņa <dzied> it kā sev. Viņa ir mierīga kā bruņurupucis. " Vienmēr
 nemaz nav svarīgi, kuras tās būs, jo viņi mīl un klusi <dzied> līdzi visas. Jo neatkarīgi no tapšanas laika visas ir
 un pasažieri varēs klausīties, kā viņa no visas sirds <dzied> kādu no iemīļotajām Raimonda Paula dziesmām. Drosmīgākie
, negribas izgāzties. Man ir sapnis, lai apmeklētāji <dzied> līdzi, bet vai tas nepaliks pa sapni mūža garumā? Saulcerīte
 dziesmu un deju svētku dalībnieku vidū. Cilvēki, kuri <dzied>, ir laimīgi. Esmu gana kritisks pret savu dziedāt prasmi
 Latvijas tūrisma tēls (un zīmols) par “ zemi, kas <dzied> ” nav uzskatāms par savu mērķi sasniegušu, jo līdzekļu
 ārzemniekam Latvija vispirms asociējas ar “ zemi, kas <dzied> ”, jo šis tēls diemžēl realitātei atbilst tikai daļēji
 Sēžu ar māti konservatorijas zālē, notiek izlaidums. <Dzied> absolventi. Mēģinu piebalsot, bet jūtu, ka iznāk nepareizi
 gaisu, devās iekšā mežā. Pavasara svētdiena. Putni <dzied> kā traki. Kaut Anete būtu šeit līdzās! Ceļš nogriezās
 atkritumus, liek zilā, garspalvainā Burvju somiņā, <dzied> aizgrābjošu L. R. dziesmu, velk ārā no Burvju somiņas
 neesmu gribējis? Man iekšā sāk vārīties, kad Nadja <dzied>. Alfs. Nedraudi, August, kaķa čuras, kā zināms,
 Tas tev pašam jāzin. Leons. Pilnīgi asaras acīs, kā <dzied>. Tāda sieviete jābučo, jāmīļo, uz rokām jānēsā
 neesmu gribējis? Man iekšā sāk vārīties, kad Nadja <dzied>. Nedraudi, August, kaķa čurās, kā zināms, uz augšu
 Tas tev pašam jāzina. Leons. Pilnīgi asaras acīs, kā <dzied>. Tāda sieviete jābučo, jāmīļo, uz rokām jānēsā
 mīlestība ir tā, kā es uz Nadīnu paskatos — man viss <dzied> iekšā, es varu kalnus pārlikt vietām, ja vajag, es
 ievas zied, Nomalēs, kur valda fiskars Un kur ermoņikas <dzied>, Mīlu ballītēs es dejot, Šņabi dzert un spalgi kliegt
 Aizplīvurotā pamāj un dobji iesmejas. FRENČOTAIS. Lakstīgala <dzied> basu... Aizplīvurotā dodas uz vagonu un apsēžas brīvajā
 ozola durvis pagraba vienīgai izejai priekšā. PASAŽIERI (<dzied>). Kad man prāts kļūst ciets un īdzīgs, Sasirgstot
 – – draugs – – esmu es sevim pats... PASAŽIERI (<dzied>). Braucu projām steigā lielā, Prom uz veco kluso vietu
 nebija iespējams atrast vietu tuvāk Rīgai? PASAŽIERI (<dzied>). Plūst uz jūru smaržains ūdens, Sauli nes un krastus
 patafoni un auto bez kādu firmu dažādības... PASAŽIERI (<dzied>). Kad mans prāts kļūst ciets un īdzīgs, Sasirgstot
 nereālas lietas, tāpēc tev viss ir apriebies. PASAŽIERI (<dzied>). Plūst uz jūru smaržains ūdens, Sauli nes un krastus
 Ja tu nepārstāsi, es iešu sēdēt citur. PASAŽIERI (<dzied>). Sārtu biļeti sev pērku, Braucu projām steigā lielā
, Un visu mūžu sirds man laimes nepazīst. PASAŽIERI (<dzied>). Kur gar mazām, senām ielām Plūst uz jūru smaržains
 ziedi salnā nīkst. SIEVIETE. Muļķīgi. PASAŽIERI (<dzied>). Kur, uz jumtiem sēdot, mēness Audzē pažobelē sēnes
 tikai pajokoji ar nāvi... Tu esi dzīvs! Jau rītausma, <dzied> pirmie gaiļi... Iesim tālāk kopā! (Skrien, meklējot
 monohromajā pūlī. Iekāpj kulbā. Kulba aizbrauc. PŪLIS (<dzied>). Paradīze, saldā mala, Medus maize, rožu sala, 
 precējies? Vai viņam ir bērni? Vai tie iet kādos pulciņos? <Dzied> korī? Gatavojas dziesmu svētkiem? Neko mēs nezinām 
. Inese (sauc no kakta). Bet pa kuru laiku? Visi kori <dzied>. « Pa kuru laiku nosirmoja jūra, pa kuru laiku nosirmojām
. Dita. Dejosim!... Lai valda jautrība!... Abas <dzied> un dejo, citas pievienojas. Inese. Pagaidiet... es 
 nereti jāguļ pie cūkām, kamēr kungs kopā ar kaķiem <dzied> serenādes vai pastaigājas pa jumta kori, izstiepis rokas
 augšu, pēcāk kādu dziesmu uzraut. Un lai šī arī līdzi <dzied>, jei bogu, nositīšu, ja šī nedziedās! Jo nafig visu
 PAVERAS SIENAS PULKSTEŅA DURTIŅAS IZLEC MADONNA DEJO UN <DZIED> KLEITA IR JAUNA ARĪ DZIESMA IR JAUNA ES SKATĪTOS PAVĒRTU
 PAVERAS SIENAS PULKSTEŅA DURTIŅAS IZLEC ALLA BORISOVNA DEJO UN <DZIED> KLEITA IR JAUNA ARĪ DZIESMA IR JAUNA ES SKATĪTOS PAVĒRTU
 Iesākumā visi klusēja, domāja, lai tik šuj, tamborē un <dzied> korītī. Mulķi, viņiem vajadzēja laikus nākt un izrunāt
 sētniekam dzīvokli. Manas kundzes, lai viņai eņģeļi <dzied> debesu valstībā, vecais bij sētnieks te veselus divdesmit
 draugs Krišs, Gatim patīk tā vieta Doors dziesmā, kur <dzied> par tēta nogalināšanu un stāšanos dzimumsakaros ar māti
 istabā, viņš, kurš uzlicis šo pretīgo mūziku, kur <dzied> okupantu mēlē. " Psss, tu neko nesaproti, Dostojevskis
 ļoti apskaužu Janu, ka viņi uzstājas kopā, kā viņa <dzied> un kustas. Fonā rāda skatītāju īsziņas, piemēram
 kreisajā malā. Trešajā rindā. Priekšā tai sievai, kas <dzied> par visiem skaļāk, tomēr nebūt ne pareizāk. Viņas
 Dziedot tēvreizi, « mūsu dienišķo maizi » vietā viņa <dzied> « mūsu dievišķo maizi ». Arī šī tante viņu uzrunā
 slīd garām, droši vien trāpa tai sieviņai, kas allaž <dzied> par visiem skaļāk, trāpa tam daudzbērnu pārim, trāpa
 lēcieni, plaisas un aizvietoti pakāpieni – salabots koks. <dzied> katrs solis citā balsī. ir īstenība sataupīta kā maize
 augšā bērni skraida un Elīne ieslēdz radio vai pati kaut ko <dzied>, lai redz, kā viņa sētā izkar izmazgātos palagus un
 visiem asins ceļi iet, kad kāds tiem piekaras, sliedes <dzied>. * * * Līst skaidrām lāsēm lietus, un vairāk it nekā
 tu pazīsti visus taustiņus, un galvā tev vienmēr kāds <dzied>, tu esi par labu, lai vienkārši paliktu, tev jāšūpojas
. Es esmu ļauna un spītīga, es esmu jauna, un prieks <dzied> manu asiņu korī kopā ar vīnu, un tu... Es meklēju
 kā mīkstais ir labi temperētā sietā sapņi sijājas un <dzied> skaņas kas tik klusas šķietas apkārt man kā apvalks 
 labu pateikt grib ja kāds to vēlas klausīt viņš jautri <dzied> un uzdejo un nobučo man ausi šis cilvēks logu ārā sit
 jūsu kādreizējam Bēthovenam, ja neesat aizmirsusi... (<Dzied>.) Mirdziet jūs, zvaigznes, spoži, smaidiet uz man 
 Manā milzīgajā dzīvoklī ir viena istaba, kurā vienmēr <dzied> Džuljeta Grēko. Vienmēr. Tāpēc es nevaru uzturēties
 vēsi, mūsu smaržas jau sajaukušās vienā, Džuljeta <dzied>, un lapotņu ēnas dejo pa grīdu, līdz pēkšņs mākonis
 tikko pārgriezti augļi rīta dzestrumā, gaišzilie suņi <dzied> klusās balsīs, viņi dzied ļoti labi, labāk par mežu
 dzestrumā, gaišzilie suņi dzied klusās balsīs, viņi <dzied> ļoti labi, labāk par mežu, par vēju, par jūru. Viņu
 ragana smējās, rija, vēma un auroja, domādama, ka <dzied>. Taču princese redzēja tikai vienu — to skaistāko ķēniņu
 zemē rakšanu, tārpiem un kaulu rakstiem. Rota lasa, <dzied> un, kad pavisam labā prātā, stāsta par saviem brūtgāniem
 arvien spēlē Mielavs — " Tu saviļņoji mani, " — māsa <dzied> līdzi. Babija to nevar paciest. Babija grib Bahu, bet
 nemāk izdziedāt. Un viņa jau lāgā nedzird, ko pati <dzied>. Vārdus lika man norakstīt. Toties balss viņai nemaz
 čirkstošs ūdens skaitītājs. Bet viņi tur sēž siltumā un <dzied>. - Es nevaru iedomāties. - Droši vien viņi nav īpaši
 joku ludziņu, te paklanās viens otram vai sit pliķus, <dzied> jautras dziesmiņas un priecājas, ka Tomijs un Bobijs izglābušies
 slēdzu ciet durvis un klausos. Nāk viens pa trepēm lejā un <dzied> tā kā eņģelis. Tieši tā kā eņģelis. lija nāk 
 diez kāda muzikālā saprašana, bet to es sapratu, ka <dzied> viņš kā eņģelis. Viņš ieraudzīja mani, apklusa 
 kādā vajadzībā? Es teicu — man ir viens zēns, kas <dzied> skaisti kā eņģelis, grib spēlēt vijolīti, vai nevarētu
 lēnprātīgam būt, kam labestīgam? Es tikai nočukstēju — un <dzied> viņš kā eņģelis, bet viņa laikam nedzirdēja un teica
 prom. Tajā dienā es pēdējo reizi dzirdēju, ka lija <dzied>. Nekad vairs negadījās. Jūs pagaidīsit, kamēr es 
? – Anna, varavīksne mana, dzirdi, kā viņš ārā <dzied>? Tā vairs nav kara dziesma. Dzirdi, kā parauj aiz sirds
 Vakaros viņš sēž uz dīķa laipas, skatās zvaigznēs un <dzied>. Oto, es zinu, kam viņš velta savas lūgšanu dziesmas
 velta savas lūgšanu dziesmas. Dzirdi, kā viņš atkal <dzied>? Viņš lūdz, lai kādreiz beigtos šis evolūcijas amoka
 skrējiens pretī pašiznīcībai. Dzirdi, par ko viņš <dzied>? Cilvēks no dīķa dziedāja savu pēdējo dziesmu. –
 vien, rabarberplātsmaizēm un jāknābā, kā dziesmās <dzied>, – dzīvā labībiņa – ar medu pārlieti diedzēti 
 vēju, kurš turklāt brīvi, vēl bez nodoma triec jokus, <dzied> un smejas par dzīvi kā tādu? Kuras vēl bez nodoma sprauž
 Imanta Kalniņa dziesmas, kuras zinām no galvas un allaž <dziedam> līdzi. Nabadzīgās Romas prostitūtas Kabīrijas liktenis
 kas mēs esam, bet vēlāk arī tur cilvēki gribēja, lai <dziedam> latgaliski. — Kādu iedomājāties savu turpmāko darbību
 Canadean datiem Latvija ir vienā no pirmajām vietām Eiropā. <Dziedam> par alu, bet dzeram šņabi. Sen pierādīts, ka alus 
 dipartamenta, nav nekādas programmas... Mēs kopīgi <dziedam> dziesmu svētkos, pilsēta apmaksā mums kordiriģentus 
 nav neko ienesuši savu, tikai nokopējuši to, kā mēs <dziedam>. Tikai piedziedājumā viens no puišiem ieviesis anglisko
. com. Ja neesat starp tiem, kuri dzirdējuši Sjūzenu <dziedam>, šova ieraksta video no sirds iesaku noskatīties. Pirms
 droši apgalvot, ka žūrija šo sievieti bija dzirdējusi <dziedam> un vērtējusi jau iepriekš – pirms uzstāšanās TV notiek
 kā bilde? – Mēģinājumi ir, taču lielākoties mēs <dziedam> savu repertuāru. Man tikai ar Olgu [ Rajecku ] jānodzied
 neparasti. Kā jau solīts, to ievadīja izstādes Ne tikai <dziedam> svinīga atklāšana un korista, mūzikas pedagoga Aleksandra
 dzimšanas dienās vajag tikai vienam sākt — visi velk līdzi. <Dziedam> Raimonda Paula dziesmas. Ļoti patīk. Tramvaja vadītāja
 balti sarkans dūmi lien mani glāstīt caur asaru upēm mēs <dziedam> par visu no jauna mēs izdzīvojam un atkal vienkārši vārdi
 solokoncerta pienāca klāt un teica: " Jūs tā kā vienā zvanā <dziedat>! " Gribētos, lai šī sadarbība arī turpinātos, " 
 redz mani no malas. Jo gadās taču, ka pašam šķiet, ka <dziedi> kā lakstīgala, bet citi aizspiež ausis. Vai otrādi 
 Pamēģini pats sacerēt aplīgošanas dziesmas – ko redzi, to <dziedi> – par mašīnu, ceļiem, minerālūdeni un Dižķibeli
 gribētu tevi aicināt uz pasākumu, bet ko tad tu īsti <dziedi>?! Tagad jau zvana un saka – klausies, mēs tevi gribētu
 standartiem pagūtu pārbūvēt piena māju. Tas bijis jādara – <dziedi> vai raudi, jo vakuumsūknis novietnē, kalpojot no kolhoza
 apklust. Saiva. Nu? Ko tu apklusi? Dita. Jā, jā – – <dziedi> vēl! Jolanta. Dziediet pašas! Meitenes sāk dziedāt
 ķiršu kauliņi, vārdus kā bruģis pret seju, bet, kad tu <dziedi> vai smejies, es klusēju, klusēju, klusēju. Tev kabatā
 odziņām. Laikam bābuška bija noadījusi. Es viņam saku — <dziedi>, lija, nekautrējies, tev tik skaista balss. Un viņš
 Rīgā notiks folkloras kopu dziedātāju konkursa “ Dziesmu <dziedu>, kāda bija 2009 ” fināls, uz kuru dosies dziedātāji
 pašu dziļāko šīs mūzikas būtību, teikdams: " Es <dziedu> par dzīvi. " Klips Dzelzs vilkam beidzot trešais klips
 ja proti padziedāt latgaliski, tad tiec kādā topā. Es <dziedu> latgaliski no septiņpadsmit gadu vecuma, un man tas nav
 nedēļā Rēzeknes rajona padomē notika konkurss “ Dziesmu <dziedu>, kāda bija ”. Tautasdziesmas latgaliešu valodā izlocīja
 kad biju sīks, mamma mani aizveda uz Dārziņa skolu. Es <dziedu> jau no divu gadu vecuma! Jā, sākumā mocījos — man
 ir tāda, ka varētu taisīt koncertus, kuros es ne tikai <dziedu> un uzstājos kopā ar savām dejotājām, bet arī kā dīdžejs
 kā sev. Viņa ir mierīga kā bruņurupucis. " Vienmēr <dziedu> vienādi, lai kur arī uzstājos - prezidenta vai zvejnieku
 savā kabīnē plātu muti. Varbūt viņi arī dzird, kā <dziedu>, stāsta Saulcerīte Līne, 4. tramvaja maršruta Imanta
 Vismīļākā dziesma man ir Pūt, vējiņi! Es esmu alts, <dziedu> korī Fēnikss. Man balss labi skan! Dziedātāji esam 
 Tramvaja vadītāja kabīnē man parasti skan Latvijas radio 2. <Dziedu> līdzi visas dziesmas. Domāju, ka tramvaja vagonā cilvēki
 dziesmas. Domāju, ka tramvaja vagonā cilvēki dzird, kā es <dziedu>. Foto — Kristaps Kalns, Diena. Aivars Aksenoks, Rīgas
 jāņuzālēm beigās nāku no Vanagu mājām un dūšīgi <dziedu>, cik balss vēl ļauj, bet pēc izrādes vienumēr aiznesu
 neesmu plašums * * * es esmu tik nepateikta vai smejos vai <dziedu> vai kā vienmēr manī dun vārdi pār lūpām kas nepārkāpj
 nosalsi, es viņai saku. Radio rēc uz visskaļāko, un es <dziedu> Rotai līdzi — " aijā, manu vieglu prātu, jauns apņēmu
 mēs bijām jocīgie citādie. Tomēr viņi mums skaisti <dziedāja> fado. Briseles ierēdņiem mēs esam jocīgie, citādie
 Kaspars Eglītis iesvētīja pagasta karogu. Klātesošajiem <dziedāja> varenais bass un pedagogs, Madlienas Mūzikas skolas absolvents
 varēja dzirdēt pat divas reizes, jo pēc pusnakts Daksis <dziedāja> vēlreiz, pēc meiteņu lūguma. Video no koncerta. Imants
 koncerta sākumu visi kolektīvi bija zālē un cits citam <dziedāja> līdzi. Kopumā sadziedāšanas reizē piedalījās 14 kolektīvi
 operā Rīgā 17. novembrī. Koncertā ansambļa dalībnieki <dziedāja> Liepājas komponista Andra Eniņa dziesmu " Lūgums mātei
 mūsdienīgās slavēšanas dziesmas nepieņems, taču visi tā <dziedāja>! ” priecājas nometnes vadītāja, evaņģēliste Agrita
 un montējām. Pasniedzējs bija ģeniāls — lekcijās <dziedāja> un dejoja, " Māra ar tādu pašu sajūsmu atceras kā studenti
 vienlaikus dejojot. Pēc tam kopā ar kolēģiem džeza mūziķiem <dziedāja> bijusī alsundzniece Jolanta Gulbe: „ Mazliet dīvaini
 Zača leigū ”, kā arī klausīties Līgo dziesmas, ko <dziedāja> folkloras kopa “ Rūta ” no Rēzeknes. Šajā vakarā
 vidusskolas lauku kapela “ Jampad - racis ”, romances <dziedāja> viļāniete Olga Jermakova. Jāpiebilst, ka arī šo kārtējo
 vienu poļu skaņdarbu. Skatītājiem ļoti patika. Viņi <dziedāja> mums līdzi. Jāpiebilst, ka žūrija bija kompetenta.
 piedalījās Gaigalavas kultūras nama jauktajā korī un <dziedāja> vietējā ansamblī. Ir uzcelta māja, izaudzināti un 
 Viestura ielā. Te katrā ielu krustojumā dancoja, sportoja, <dziedāja> un muzicēja. Pie frizētavas « Kleopatra » dejoja vēderdejotājas
 valodu, darināja dažādus mākslas darbiņus, skanīgi <dziedāja>, jautrojās spraigās ūdens atrakcijās un pārbaudīja
 Kalēju piedalījās konkursā « Dziedi ar... ». Meitenes <dziedāja> kopā ar skolotājām. Pasākuma ierakstu rādīja TV raidījumā
 paradīzes ābolīšus. Tad viņi visi trīs pie eglītes <dziedāja> un pirms svētku vakariņām devās braucienā ar kamanām
 sastapšanās ar Ievu Paršu mums bija vienā koncertā, kurā Ieva <dziedāja> laikmetīgo mūziku, dažādus pirmatskaņojumus. Jutām
 ilgu laiku bija mūsu orķestra flautu koncertmeistare, Ieva <dziedāja> Operas korī. 21. decembra koncerts pagaidām ir unikāls
 simti tūkstošu latviešu bēgļu joprojām trimdā lepni <dziedāja> savu himnu, lai kurā pasaules valstī viņi atrastos. 
 vēstnieka ASV kundzes konsultāciju uzņēmums. Lauris Reiniks <dziedāja> prezidenta pasākumā un par to naudu saņēma Tukuma rajonā
 Agitas Ikaunieces, Jāņa Zirņa un Imanta Kokara – vadībā <dziedāja> Rīgas jauniešu kori. Baudīt tautas mūziku bija piesēduši
 Pirmkārt, tad, kad mēs jau bijām kvartets, bez mums <dziedāja> arī basģitārists, ģitārists, dziedāja arī Boriss
 kvartets, bez mums dziedāja arī basģitārists, ģitārists, <dziedāja> arī Boriss. Mēs bijām izvirzīti priekšplānā, lai
 kopā ar Anniju, Jāzepa Vītola sievu un viņas māsu Mildu <dziedāja> Vītola korī, no tā laika sākās mūsu draudzība ar 
 gadu, kad televīzijā viņu pirmoreiz ieraudzīju. Viņa <dziedāja> savu slaveno dziesmu Mademoiselle Chante Le Blues, un, 
 skaists un talantīgs – darba ballītēs spēlēja ģitāru un <dziedāja> kā eņģelis. Viņā klausoties, gandrīz ģību aiz laimes
 kāpnēm uz leju, un katrs kaut ko savā valodā aiz laimes <dziedāja>. Viņi bija pabijuši tur, augšā... Tādos brīžos
 to atskaņo. " Vaicāta, kāda bija tā Kristīne, kas <dziedāja> iepriekšējā solokoncertā, un kāda ir tā Kristīne 
 saprastu – šī ir īstā Ella, nevis tā, kura vakar <dziedāja> kādā korporatīvā ballītē! – Domāju, ka lēnām
 rakstus izvija vietējie, Trikātas un Ainažu dejotāji, <dziedāja> folkloras kopa Rubas budēlīši, kas savā ziņā bija 
 Māra Ieleja, spēlēja Limbažu mūzikas skolas pedagogi un <dziedāja> soliste Ginta Lubiņa. Limbažu kultūras nama kapela Labi
 tikai skultietes Ingas Lietiņas eksotiskajiem gaiļiem, kuri <dziedāja> bez mitas, tā piesaistot uzmanību arī dažādu šķirņu
 apņēmīgi un itin sparīgi kopā ar skolotāju Gundegu Vasiļjevu <dziedāja>, cik priecīgi viņi iet uz skolu. Vienu no šīs vasaras
 miermīlīgi pavadīja vakaru pie savām bildēm — ēda, dzēra, <dziedāja>, dejoja. Tā vairākus gadus: kā jauns skatlogs, tā
 pelnīta, jo meitenes patiešām pamatīgi strādājušas un <dziedāja> ar sirdi un dvēseli. ” Meitenes nolēma, ka arī turpmāk
 netika, tad šogad koncertā varēja piedalīties un arī labi <dziedāja> visi, kuri pieteicās. Muzikantiem un pašiem dziedātājiem
 Kluso ūdeņu ” laureāte. Duetā ar Normundu Jakušonoku <dziedāja> pagājušā gada Aizkraukles konkursa uzvarētāja Zane Šuriņa
 kremeratiešiem vācu diriģenta Voldemāra Nelsona vadībā nevis <dziedāja> tradicionālajā nozīmē, bet piešķīra dzīvo intonāciju
 daļa no Latvijas, jo vadīja atklāšanas ceremoniju un <dziedāja> kopā ar populārās grupas Cosmos puišiem. Dziedātāja
 " mincītis " Singers. Ja koncerta laikā publika līdzi <dziedāja> negribīgi, viss mainījās, kad sāka skanēt Kiss lielākie
 galvas zināja gan vecās, gan jaunās dziesmas un čakli <dziedāja> tām līdzi, šķiet, ar to pārsteidzot pat Česteru.
 saimniekam pie kājas. Ja dēls spēlēja ermoņikas, sunītis <dziedāja> līdzi. Tādus draugus Marija savā mūžā nebija redzējusi
 Viņš bija noslēpis savu adīkli bikšu kabatā un tikai <dziedāja> un dziedāja. Skandināviem krita ciet acis, dažs pa brīdim
 noslēpis savu adīkli bikšu kabatā un tikai dziedāja un <dziedāja>. Skandināviem krita ciet acis, dažs pa brīdim satrūkās
 viņa to monotoni un ar pieaugošu spēku un izteiksmību <dziedāja> nekad iepriekš nedzirdētā melodijā. Kaut kur tepat līdzās
 priekšu neredzamu lidmašīnu. Miegaini un monotoni birztalā <dziedāja> dzeltenā stērste. Mežā viņpus ceļa zvanīja dzeguze
 dziesmiņu. Ompa, jau guļot katrs savā gultā, mazdēlam <dziedāja> apsveikumu. Gustavs stāvēja starp gultām un klausījās
 miskastmaisā lasīja no papīrgroza izmētātās drazas un <dziedāja> L. R. dziesmu. Beigās viņa sāka raudāt, jo šādi
 keramiķes Ingeborgas personālizstādes atklāšanā, kur Baņuta <dziedāja>. Ingeborgai kāda paziņa bija ieteikusi Baņutu mājas 
 braukāja pa mežiem, caur pamestiem senlaiku ciemiem un <dziedāja> — viena sāka, otra turpināja un tad abas kopā. Nākamvasar
 gleznoja, vizinājās ar dažādiem riteņu mehānismiem un <dziedāja> savā nodabā. Šajās dienās norisinājās arī modernās
 atceries taču! Ģertrūde (pēkšņi atcerējusies). To man <dziedāja> — viņš! Viņš man to dziedāja! Jasmīne. To nē 
 atcerējusies). To man dziedāja — viņš! Viņš man to <dziedāja>! Jasmīne. To nē. To es negribēju. Ģertrūde. Atbildi
 tupēja tur, pie melnā grēka kājām, lai gan pasaulei <dziedāja> ko citu. Piektdiena — lai kāds pasaka, cik gara ir diena
 darbā, pārliecināta, ka viņu neviens nevēro, atraisīti <dziedāja>. Saulei rietot, ezera ūdeņu zeltītā gaisma lēnām 
 stipro dzērienu, kaimiņš viņpus ielai brīžam sirsnīgi <dziedāja>, es reizēm dziedāju viņam līdzi. Nekā jau vairāk 
 plintes slējās virs viņu kumpajām mugurām, viņi kaut ko <dziedāja> aizsmakušās balsīs, es īsti vārdus nesaklausīju, 
 kapsētā ieskanējās sulīga, pazema balss. Adalberts <dziedāja>: " Es pacelšu savas acis uz kalniem: no kurienes nāk 
 cigārus un saldumu miroņgalvu. Krietni iereibušas, viņas <dziedāja>, dejoja un saldināja dzīvi. " Rozes, rooozes tikai īsu
 mūzika nepārprotami bija tapusi saldajos astoņdesmitajos, <dziedāja>: " Es atdotu visas savas rītdienas par vienu vienīgu vakardienu
 un vasara, viņa bija viena cilvēka teātris. Viņa man <dziedāja> un spēlēja, un lasīja priekšā, un stāstīja stāstus
 dejoja likteņa dieve kopā ar pievilināto Laika veci, kurš <dziedāja>. Šī dziedāšana izklausījās pēc skaļas skrapstēšanas
 būtu redzējis. Ganiņi skatījās uz Līst karaspēku un <dziedāja>: Karavīri cīņā iet, gribētos tiem blakus skriet! 
 tik tuvu māsiņai. Bimbis peldēja, skrēja, lēca un <dziedāja>. Jo ezera ūdens kliedējās, kā māsas sviedri; meži
 Viņš gāja pa ielu, un vecmāmiņas trīcošās balsīs <dziedāja>: — Izvirtības perēklis iet! Pliko bilžu nelietis!
 savā operetiski izteiksmīgajā tenorā pie čekas mājas <dziedāja> " Suļiko ". Tas bija sen. Nu ja. Kā pie Taviem vārtiem
 smēķējuši vieglu zāli vai dzēruši šampanieti. Viņi <dziedāja> līdzi uzreiz, smiltīm piebirušām uzacīm, par kaut 
 dzidro čaumalu un izplūda pār pagalmu kā olas dzeltenums, <dziedāja> putni. Saule nogāja loku no piejūras mežiem līdz akai
 cietas, dūmotas zivteles. Bet mākonī grima cīrulis un tik <dziedāja>, un dziedāja. Ieva pēkšņi nesaprata, kāpēc cilvēkiem
 zivteles. Bet mākonī grima cīrulis un tik dziedāja, un <dziedāja>. Ieva pēkšņi nesaprata, kāpēc cilvēkiem svētku reizēs
 izstaro pilsētas nomales ziedošos dārzus. Tagad lakstīgala <dziedāja> citādi — vienmēr tikai kā garāmskrejot. Ilze nodomāja
 aizdomājās Daniela. - Circeņi... Kas tie bija? - Tie, kas <dziedāja> aizkrāsnē. Lauku mājās. Esi taču lasījusi. Viņi
.. Pat skolotāja pēkšņi pavērsās pret viņu. Viņa <dziedāja> vēl, un lija atkārtoja. Arvien sarežģītākas melodijas
 lampas, tādas aukstas, sīcošas, bet tad, kad viņš <dziedāja>, gaisma likās silta, jūs mani saprotat? Es mazliet tēju
 galā, kur virs ezera tie roņi, pakāpās uz margām un <dziedāja>. Tik skaisti, brīvi. Es pēc tam jautāju, kas tā par
 kā ar ūdeni aplieta. Vai tas ir mans klusais lija, kurš <dziedāja> kā eņģelis? Nevar atlikt, nodomāju. Kaut kas jādara
, bija labi dzirdama dīķa cilvēka dziedāšana. Viņš <dziedāja> ļoti zemā basā, lēni, it kā raudot un smejoties vienlaikus
 Kāpēc viņam jānāk? Visu laiku viņš lika mūs mierā. <Dziedāja> savā nodabā. Oto, varbūt viņam salst? Re, dārzs 
 pašiznīcībai. Dzirdi, par ko viņš dzied? Cilvēks no dīķa <dziedāja> savu pēdējo dziesmu. – Jā, dzirdu... – Dzirdi
 puisim uzsmaida, bet rokas atstāj brīvas, " viņš sevī <dziedāja> un, tukšo apelsīnu sulas bundžiņu zvalstīdams, dancoja
 zināja šīs savulaik pasauli satricinātajās dziesmiņas, ko <dziedāja> viņas tēvs jaunībā. – Kā tevi sauc? – skaļumā
 augstumos... – kaut arī piedzēries kā cūka, viņš <dziedāja> lieliskā, skaisti zemā basbaritonā. Tā sulīgi, vienā
 gan tekstu. Savulaik ar akadēmisko kori " Latvija " esmu <dziedājis> arī Mocarta " Rekviēmu ", izpildījis klasiskās garīgās
 pozitīvi. " Pirms dažiem gadiem Lieldienās šīs upes krastā <dziedāju> ar " Nāburgiem " un visiem ļoti patika. Tā diena man 
 ar dziedāšanas skolotāju attiecības bija ļoti labas. <Dziedāju> korī, vēl vairāk - tā kā zēnu, kas varētu dziedāt
 manu restorānu karjeru ir piepildījušās. Sākumā es <dziedāju> „ Rusē ”, bija tāds restorāns Ķengaragā, Rīgā
 un saka: « Kad viņa pirmoreiz bija Latvijā, es viņai <dziedāju> [ āfterpārtijā ] naktsklubā Mirāža. „ Piesakoties
, kāds varētu būt un izskatīties mans dārzs. Tobrīd <dziedāju> kamerkorī Ave sol, dienā notika pat desmit mēģinājumi
 gājiens, ka iepriekšējā solokoncerta pirmajā daļā <dziedāju> tikai franču kamermūziku un pēc tam momentā pārlēcu
 vaļaspriekiem sarunu biedre galvenokārt runā pagātnes formā: " <Dziedāju> šejienes korī, piedalījos līnijdejās. Mans hobijs 
, un es pat pieteicos vēstniecības ansamblī. Pirms tam <dziedāju> kamerkorī Vecrīgā. Kamēr dzīvoju Norvēģijā, kopā
 saglabādams možu garu. Vakaros virtuvē māte raudāja, bet es <dziedāju> tēvam dziesmiņu par rozīti, lai viņš nedzirdētu šņukstus
 piemeklēja, satiekot šo notikumu pārējos varoņus; es skaļi <dziedāju> līdzi radio, kas skanēja; veltīju klusas un riebīgas
 – Rūgtās dziesmās es izkliedzu sirdi. ČAKS. Un es <dziedāju> dziesmu par to meiteni naivo, Kaļķu bālo un tievo kā
 laivu Savu maigo un bērnišķo klēpi. KLAIDONIS. Un es <dziedāju> dziesmu par to meiteni sīko, Kura tagad kā jaunava melnā
 kaimiņš viņpus ielai brīžam sirsnīgi dziedāja, es reizēm <dziedāju> viņam līdzi. Nekā jau vairāk nevajadzēja, nekādi 
 jo zinājuši, ka tie paies jautri un priecīgi. " Mēs <dziedājām> dziesmu par kumeliņu, kas pazuda miglā. Dziesmu nebija
 dziedošo ģimeņu " Spietu ", tad pēdējo reizi visas kopā <dziedājām> pirms aptuveni pieciem gadiem, " rēķina Lāsma Paleja 
 " Tas nebija kā koncerts, bet saviesīgs vakars, kurā <dziedājām>, dejojām un parunājāmies. Bija ļoti omulīgi, " atmiņās
 citiem laureātiem uzstājāmies Karaliskajā parkā. Mēs <dziedājām>, bet pāvi glaudās gar kājām un, blakus nostājušies
 Žēlsirdības mājā, labiekārtotās istabiņās. Vakaros <dziedājām>, domājām. Visi bija aizvesti izdancoties uz klubu. Varšavā
 latviešu kopienā mēs pienācīgi atzīmējām 18. novembri, <dziedājām> " Dievs, svētī Latviju! ", kopā ar baltiešiem svinējām
, un mēs, vēl seši pa etapu pārsūtāmie latvieši, <dziedājām> līdzi. " " Saulei līdzi aiziet, tumsā grimt un gaismā
 rokās, ka virs galvas lidoja helikopteri ar kamerām un mēs <dziedājām> arī dziesmas. Bija termosi un maizītes, un pacilāta 
 bija pat diezgan veiksmīgi un ļoti žēl, ka mēs viņas <dziedājām> tik maz. Bet viena lieta gan jums ar „ Abbu ” ir kopīga
 vidē es esmu audzis - svētdienās visi gājām uz baznīcu, <dziedājām> korī... Mēs, bērni, bijām aizņemti un nebija laika
 otru. Visur ar jautru smiešanos un joku dzīšanu, skaļi <dziedājām> jestras dziesmas. Taču tad, kad mēs iebrāzāmies Tavā
 – Dzer, buoba, nabādoj, puordzeivuosim vysu! – mēs <dziedājām> pret rītu. Vienīgie vārdi, ko šajā Viņa dzīvnieku
 tas, ka jūs šeit uz skatuves stāvējāt, dejojāt un <dziedājāt>! Tas, kas notika — tā ir bērnu dvēseles elpa, dvēseles
 grāmatas un “ Latvijas Talants ” Raivis Bružis, kurš <dziedās> dziesmas ar L. Andersones tekstiem. Nākamais Dzejas dienu
 vienkārši rezumē Ingus. Rīt Rendas baznīcā iesvētāmie <dziedās> vairākas nometnē apgūtās dziesmas un rādīs etīdi,
 solistiem, un tie neizpaliks arī sestdienas koncertā. <Dziedās> Intars Busulis, ar kuru R. Ašmanim sen izveidojusies laba
 24. un 25. februārī. Diriģenta Andra Veismaņa vadībā <dziedās> Sonora Vaice, Kristofers Einslijs, Evija Martinsone, Antra
, kā arī 1.03.) diriģenta Ģintara Rinkeviča vadībā <dziedās> Natālija Krēsliņa, Samsons Izjumovs, Olga Sergejeva 
 labs koncerts nesanāk. Kad tu esi izlādējies, tad labāk <dziedās>. ” Es Olgai saku - nē, ar mani tas nesanāks. Piedāvā
 " pasmaida operdziedātāja. Šovakar Kristīne Gailīte <dziedās> duetā ar Sergeju Jēgeru koncertā Duetā ar kontrtenoru
 iepriekšējā solokoncertā, un kāda ir tā Kristīne, kas <dziedās> rīt, operdziedone ietur nelielu pauzi un atteic, ka pagājis
 nolēmām, ka mums jātiek lielajā dziesmu svētku korī, kurš <dziedās> noslēguma koncertā Mežaparkā. Žūrija nolēma, ka 
 kariem ” IX Latvijas skolu jaunatnes dziesmu un deju svētkos <dziedās> vēl pieci Aizkraukles rajona 5. — 9. klases kori: Neretas
 dziedāt visus Anda Burve Sabiedriskajās vietās piektdien to <dziedās> profesiju pārstāvji, kuri parasti darba laikā to nedara
 Raimonda Paula dziesmām. Drosmīgākie pasažieri varbūt <dziedās> viņai līdzi. Līdzīgi pārsteidzoši notikumi, kuros
 Ivars Krauklis, kluba Pulkvedim neviens neraksta bārmenis, <dziedās> aiz bāra letes: Bāros parasti skan CD, bet beidzot būs
 mūža garumā? Saulcerīte Līne, tramvaja vadītāja, <dziedās> tramvajā Vismīļākā dziesma man ir Pūt, vējiņi! 
 Kristaps Kalns, Diena. Aivars Aksenoks, Rīgas mērs, <dziedās> runu krastmalā: Man ir gandarījums būt līksmojošu rīdzinieku
 Dubrovska, Emīla Gustava šokolādes veikala vadītāja, <dziedās> kafejnīcā aiz letes: Stāvot aiz letes, man bieži ir
 priekšnesums. Fanija izdomāja, ka būs Dārza Laumiņa un <dziedās> pusaudžu elka — L. R. speciāli viņai sarakstītu dziesmu
 apstāvētāji runās psalmus pie viņas zārka. Varbūt viņi pat <dziedās>, Adalbert, ko? " Helēna pārmaiņus raudāja un smējās
 nonivelēta līdz zooloģisko dvesienu līmenītim. Dziesmiņas <dziedās> ar na - na - na, o - la - la, labsajūtu izteiks ar gari
 cits. Manā ģimenē nekad nebija — nu mēs, bērniņi, <dziedāsim> lībiešu dziesmu. Tas nāca itin kā pats no sevis. Varbūt
 festivāla laikā pie mums ieradīsies viesu grupas un kopā arī <dziedāsim>. Tādēļ šīgada Līgosvētkos « Vecsaulei » būs atelpa
 biezēja par tumsu, gaiss bija auksts un cirta rīklē salnu. <Dziedāsim> trīssimtžēlīgo, lai Tas Kungs mūs sargā, kādreiz
 vībotņu melnie lanckari. Dzeltenā zāle. Dzeltenā zāle. <Dziedāsim> trīssimtžēlīgo, vectēv. Migla kā atdzisis rūgušpiens
 izspiedās uz pieres no saspringtās iekšējās dzīves. <Dziedāsim> trīssimtžēlīgo? Lai notiek. Mani sauc Sintija, viņu
 tajā iekost. Kā sāp zobi, kad iekodies salušā ābolā! <Dziedāsim> trīssimtžēlīgo! Dzeltena zāle. Kā ļaudis māk izmukt
 vēderu un nespēj tūlīt atbildēt. Mani sauc Sintija. <Dziedāsim> trīssimtžēlīgo, saka vectēvs. Es nevaru, viņa kliedz
 ātrāk, mūzika pieņemas skaļumā, trīssimtžēlīgo <dziedāsim>, trīssimtžēlīgo bez vārdiem, kliedz vectēvs un šausmīgi
 bez gala un malas, jo visam apkārt biezs miglas ietvars. <Dziedāsim> trīssimtžēlīgo, saka vectēvs un atliec muguru. Mīlestības
 jau biju samēģinājusi, tā ka nekādu problēmu. Vēl <dziedāšu> arī [ Opus Pro ] dziesmu Tu un es... Kāpēc tu smaidi
 un viņi joprojām grib to dzirdēt. No jaunajiem gabaliem <dziedāšu> Dziesmu pustumsā, vēl – Dženisas Džoplinas dziesmu
 darīšu?... To pašu, ko citi! Dedzināšu ugunskuru, <dziedāšu>, mielošos, vīšu vainagus... Jā, darbošos, ziniet
