
 policijai. Bet ko nu par skatiem, tas nieks vien ir, ja <iedomājamies>, ka apdraudēti ir tieši mūsu bērni, kuri neuzmanīgi
 minerālvielu loma uzturā Runājot par pienu, mēs uzreiz <iedomājamies> par kalciju. Kalcijs ir viens no nozīmīgākajiem makroelementiem
 vēlies kaut ko uzēst? ” Mēs : Pasakot šo frāzi, mēs <iedomājamies> sulīgu salātu lapu, svaigi spiestu apelsīnu sulu un kraukšķīgu
 šovakar paskatāmies pie manis kādu filmu? ” Mēs : Uzreiz <iedomājamies>, kā, ērti ieritinājušās dīvānā kopā ar mīļoto
 sazināmies aiz vārdiem un ierodamies viena pie otras, tiklīdz <iedomājamies>. Pie Doras es arī iepazinos ar Gati. Pirms pusotra gada
 zilskābes kauliņš plūmē aiz kam izceļas dzejoļu nārsts lai <iedomājamies> ka čungurs sudraba zvīņām biezā slānī Zundā 1999.13.
 lauzt līgumu, nepieņemt pienu, noteikt tādu cenu, kādu <iedomājas> utt. Atbildot uz zemnieku jautājumiem, M. Roze apgalvoja
 pasta kastītes. Darba ir gana. Nav tā, kā varbūt daži <iedomājas>, ka pastnieks no rīta iziet savu maršrutu un ir brīvs
 kļūstam arvien stiprāku un savu turpmāko dzīves gaitu <iedomājas> kā svētceļojumu. Savu jaunāko eseju grāmatu rakstnieks
 kaut ko ne to. " Es gandrīz vai apvainojos — ko viņa <iedomājas>?! Kas es kāda nespējniece, ka nevaru viena? Galu galā
 cilvēki, izdzirdot par laulību seksa svētumu, uzreiz <iedomājas> tādas attiecības, kurās trūkst prieka, vieglprātības
 projektu vadītājs Mārtiņš Gills norāda, ka reti kurš <iedomājas>, kas notiek atmosfēras augšējos slāņos un kosmiskajā
 jebkurā pieturvietā (daži šoferi mēdz šņākt, kad kāds <iedomājas> ar lielām somām braukt uz, piemēram, Rūjienas pansionātu
 Empīriski pētījumi rāda, ka tieši šādi vairums cilvēku <iedomājas> draudzību. Vai draudzība arī ir mīlestība? Draugs 
 aiz rociņas. Viņi : Nu šis jau ir klasisks triks. Viņi <iedomājas> mežonīgi kaislīgu seksu jau trešajā minūtē pēc filmas
 vienkārša – nodarboties ar to, ko prot darīt. Vai vismaz <iedomājas>, ka prot. Tātad spēlēt hokeju. Ja vērtējam pēc Latvijas
 apmierinājumu arī tad, ja klātienē nav viņas draugs, un <iedomājas>, kā ar sevi vienatnē tiek galā partneris. Šodien man
 abpusējai skaidrībai, kā viņi plāno tālāk dzīvot, kādu <iedomājas> kopdzīvi. Bērns nav veļas mašīna, par kuru jāvienojas
 šķēršļus, lai zinātu, ka tas ir Dieva prāts. Kāds varbūt <iedomājas>, ka nokļūt augstā amatā ir tikai lieli ieguvumi, bet
 pēc to apkalpojošo firmu iniciatīvas, un tikai retais <iedomājas>, ka ar šādu aparātu rada pievienoto vērtību un papildu
 apgūšanas, ir tik pat atšķirīgi, cik dīvaini. Daži no tiem <iedomājas>, ka ir vajadzīgs apmācītājs, kas norāda ceļu, - 
 Ceļā viņa ierauga iesalušu putna spalvu. Viņa tūlīt <iedomājas>, tur apakšā ir beigts, sasalis putns. Viņa cērt ar
 Mazliet nožēlodams apņēmības trūkumu, viņš tomēr <iedomājas> vēlēšanos : « Kaut varētu vismaz vienu reizi mūžā
 niecīga nozīme ir patiesībai, ja līdzās esošie cilvēki <iedomājas>, ka zina labāk, ka zina visu, ka ir vienīgie patiesības
 nākt un iet, kad vien ienāk prātā. Ko viņa galu galā <iedomājas>? Un noprasīt par Raini. Tieši šitās špidrilkas dēļ
 savādāk — vienā patīk vairāk, citā mazāk, vienā viņš <iedomājas> ko tādu, ko nekad nekur citur neiedomātos, jo cilvēkam
 robeža starp realitāti un iedomām. Cilvēki bieži vien <iedomājas> visu kaut ko, arī briesmīgu. Cik reižu un cik daudz 
 teikt un teikt, un teikt, ka mīli viņu? Kā tad viņa <iedomājas> mīlestību? Vai tu domā, ka savādāk nekā tie visi 
 klauvē. Viņa kādu brīdi sastingusi stāv, baidās, tad <iedomājas>, ka tas galu galā var būt Eduards, kurš aizmirsis atslēgas
 klausās. Un virpina savās galviņās visu kaut ko, vērpj un <iedomājas> visu kaut ko. Nu to, ko viņas var ar nēģeri darīt,
 okupāciju sarunā ar nepilsoņu paziņu un vairākas reizes <iedomājas> par to, kā kaujas ar urlām. Domu un iekšēju konfliktu
 dzīvoja savu dzīvi tālu no kājām, un, ja tikai vēl <iedomājas> - ko katrs no viņiem tobrīd domāja, juta un kādus atstāja
 Tur nav jāpazīst. Izskats arī nemaz nav tāds, kādu <iedomājas> pūšļotāji. Jo vardespurns ir pilsonis, kurš nepārvietojas
 kalpo un kā kurš to lieto. Vai tiešām tagadējie pirdeļi <iedomājas>, ka Rodriku var ar vienkāršu paukšķi padarīt nebijušu
 gaisma. Samaltas rožlapas bērzu sulās. Saule drošvien <iedomājas>, ka ir tā pati. Neskatoties ne uz ko. Lūk, dabas bezkaislība
 Viņš mirdzina melnās acis un ir pavisam sakucis. Ieva <iedomājas>, cik briesmīgi būt piesietai tādai mazai radībai, tādam
 jūs līdz mājām? Veronika atguvās. Nē, ko gan tāds <iedomājas>. Viņa sāka soļot, uzmanīgi liekot kājas, lai nepaslīdētu
 greizsirdību. Beigās jautājums mātēm : kāpēc pēc jūs <iedomājaties>, ka šo konfliktu risināšanā esat galvenā ģimenē?
 valstī, tāpēc pārmet viņiem dempingošanu. " Tad nu <iedomājaties>, kāds spiediens mums jāiztur no visas ASV metalurģijas
 – Paklausieties, – es viņu pārtraucu. – Ko jūs <iedomājaties>! Nepietiek, ka jūs ielaužaties manā dzīvoklī un pametat
 paskaidrojumu? Galīgi nojūgušies menti? Es esmu aktrise, ko jūs <iedomājaties>! Nu, jā, briesmīgi sāp. Iedzēru. Ko? Savu mūžu
 iedodam bērnam papīru un sakām : " Uztaisi kaut ko, ko tu <iedomājies>! ", vai arī ņemam piemēru iz skolas - tehnoloģijas 
 kvalitatīvu maltīti arī no „ lētajiem produktiem ". <Iedomājies> uztura piramīdu - tajā visi produkti ir sadalīti četrās
 aizvērta » tipa tu nesagaidīsi. Lūk, cits gadījums. <Iedomājies>, ka uz tikšanos ar tevi viņš ierodas eleganti ģērbies
 jūs abus vieno. Var ieteikt rīkoties šādi : hipotētiski <iedomājies> šķiršanos. Vai tas liek justies brīvākai, vai tu jau
 jūsu savienības. Viņš savu tēvu nekad nav redzējis … <Iedomājies> ainu : tētis, mamma, divi bērni, kaķis un suns sēž
 savu partneri. Kļūda nr. 1 Jūs nepārrunājat detaļas <Iedomājies> situāciju : tu atgādini mīļotajam vīrietim, ka nākamceturtdien
 arī nākamajam solim un pārvākties dzīvot pie tevis. <Iedomājies>, cik daudz seksa mums varētu būt uz mūsu mājas jumta
 jūk prātā, ja viņai netiek pievērsta uzmanība. “ <Iedomājies>, pat manā dzimšanas dienā viņa sēž un pļāpā ar 
 un apķēra mani. – Es tev tūlīt visu izstāstīšu! <Iedomājies>, Gints no manis aizgāja. Bez nekāda iemesla. Absolūti
 salīdzināts, tu teici. Tas tevi mulsina? Sadusmo? – Jā, un <iedomājies>, cik tas ir nogurdinoši. Vienmēr! Pirmkārt, ar vecāko
, es šajā jautājumā grēkoju. Bet no otras puses – <iedomājies>, ja man Evita uzdāvinātu biļetes uz teātri, tas taču
 spēlēties nevajag, jo īpaši nezinošiem cilvēkiem! <Iedomājies>, jauna meitene iemīlas precētā vīrietī un nolemj viņu
 pusceļā tenterēt lejā ar kamieli vai tikt līdz augšai. <Iedomājies> to skatu uz plato, tikko parādoties gaismiņai : tu pirmo
 problēmai risinājumu. Filmā bija labs salīdzinājums – <iedomājies>, tu brauc naktī no Kalifornijas līdz Ņujorkai. Ir tumšs
 vadītājs un esi apmierināts ar pašreizējo amatu? · Kādas tu <iedomājies> savu karjeru? Kur šajā kopainā būs vieta ģimenei? 
 vai meitenīšu vārdi tev patīk vislabāk? · Kādas tu <iedomājies> savas vecumdienas? Ko tu noteikti darīsi, kad aiziesi 
 nepieskaras. Nekur jau neliksies. Viņš bez citiem nevar. <Iedomājies>, viņš pat peldēt nemāk. BALVIS. Ko tad viņš māk
 Aspazijas dzejolis. ARMANDS. Tiešām? EMĪLS. Jā. Tu <iedomājies>! ARMANDS. Briesmīgi! EMĪLS. Šausmīgi. ARMANDS (
 dzīves daļu esmu nīdusi visus, kam vien uzmetu skatu. <Iedomājies>, es veselus divdesmit gadus sēdēju pie loga un skatījos
 tiešām sajuktu prātā, teica Florences kolēģe Egle. - <Iedomājies>, - bija teikusi Egle, - deviņpadsmitā gadsimta kapitālismu
. — Tad gatavojies sagaidīt no manis vairāk, nekā tu <iedomājies>. Viņi stundām skūpstījās pilsētas nakts restorānos
 likties, ka viņas nemaz nav bijis, ka viņš to bija tikai <iedomājies>, ka viņam ir bijusi tāda sieviete, par kuru var tikai
 negribi būt par izplatītāju? Es varu sarunāt. Divatā, <iedomājies>, ar uzvalkiem, solīdi. Artis. Es negribu neko izplatīt
 vectēva, mana tēva māja... ja tas tev neko neizsaka, tad <iedomājies> par vecmammu. Mūsu dēļ viņai jāredz, kā viss izbeidzas
 viens puišelis. Kad skatījās uz mani, karsti palika. <Iedomājies> — trīs gadi un tādas acis. Tagad izaudzis, dažreiz
 ka gaida no manis bērnu, es viņai atbildēju — ko tu <iedomājies>, — es kliedzu, — slimi kropļi slimā kroplā pasaulē
 parasti. Viktors jau šodien bija atnesis man zemenes — <iedomājies>? Pauze. Tu no manis tagad izvairies. Bēdz. Bet esi mierīgs
.. Oooh, grados sobre cero. Ria. Laid, ko tu vispār <iedomājies>! Augusts. Es saku, ka tu mani ātri sasildītu, daiļā
 rītiem un vakariem, kad zilumi sāp no rīta un vakarā... <iedomājies>, reiz klasē es stundā aizmigu, un, kad skolotāja noglāstīja
 miljardi ļaužu, es tikai niecīga atblāzma no kaut kā... <Iedomājies>, mēs zinām, nu ja, skolā mācīja, cik kilometru,
 tiešām jau Antonija? Un mīļā kolēģīte saka : jā, <iedomājies> — arī es vienugad biju Antonija! Vēlāk, saprotams 
 zinu, kur viņš ir! Es neesmu nekāda... Kā varbūt tu <iedomājies>. Pašiem uz sevi jāpaskatās. Dod kreklus, kas jāmazgā
. Nav jau kopā. Tie — lejā. Indra. Vismaz tik daudz <iedomājies>. Bisi arī te iebāzis. (Ņem kreklus.) Tik vien? Niklāvs
 līdz galam un turpināja : – – Viņam gaiša galva, <iedomājies> tik, viņš teica, lai es sākot visu pie rakstīt. Abi
 lidmašīnā, kad neesi viņu saticis gandrīz pusgadu, tu <iedomājies> tieši par viņu un nodomā – viņš ir mans draugs. Vienīgais
. Tu viņu ievilināji. Elīne. Es? Kādā veidā? Tu <iedomājies>, ka es ar viņu te koķetēju vai rakstīju viņam zīmītes
 (īgni). Nekas nebūs labi! Nezin, ko tu tagad atkal <iedomājies>! Esat nu gan jūs, sievietes, muļķes! Vīrietis pakustina
 nevarētu taču teikt « kutošs cilvēks ». - Labi, bet <iedomājies> priedēkļus! - Andis nerimās Viņam šī spēlīte bija
 jau tas dzīvē mēdz gadīties - Tu palien zem ūdens un <iedomājies> sevi esam kaut kādu gliemju vācēju, bet gliemi neatrodi
 Vilis Lācis? - Oskars nelikās aizvainots. - Kāpēc tu <iedomājies>, ka uz pasaules ir tikai viena Māra Zālīte? - Es neko
 Māras draudzene par mani nav varējusi pateikt. - Bet tu <iedomājies>, ka tas reiz ir bijis cilvēks, - gribējās turpināt 
 centās attēlot igauņu ekstāzi, - kaut kāds idiotisms, <iedomājies>. Tu gribētu, ka tavā zemē ir tāds stabs? - Māris 
 spalvaino pēcpusi. - Kā tā? - Jonass nevarēja saprast. - <Iedomājies>, - Māris sāka stāstīt, - tu esi atvedis tūristus pie
 no abiem, un iesprauda mūsu zemē šo svēto stabu. Un, <iedomājies>, tu visu to stāsti ar tādu ļoti gudru izteiksmi sejā
 turpināja, - noteikti gribētu, lai manā zemē ir tāds stabs. <Iedomājies>, kādu hohmu varētu laist? Vienā laidā. - Pats tu esi
 Vienā laidā. - Pats tu esi stulbs, - Jonasam pielēca, - <iedomājies>, ja tavā, manā un vēl igauņu zemē būtu tāds stabs
 daudz labāks. » - Daunis, - Māris sāka skaisties, - <iedomājies>, atbrauc Dalailama, un tu viņam saki : « Re, igauņiem
, bet patiešām, - nerimās tas, kurš kažokā, - un <iedomājies>, ja kāds tagad taisītu, nu, sitas, sputņiks, tipa
 aizspiež viņai muti ar roku). Šovakar gan, sāpes tu tikai <iedomājies>, uzticies man, es zinu, kā tas jādara (noskūpsta viņu
 Baložsievas. Jeb tēviņi? Pie joda, kas ir pazemojošāk? <Iedomājies>, ka cilvēks tev, visai tavai dūju sugai atdarītu ar 
 citiem kaut kādiem vīrusiem, spoks gatavais, Bairons, <iedomājies>, es balerīnu pasūtīju pārsimt mājas uz Ziemeļiem.
 grūstīšanās, plūkšanās, briesmu saucieni. Admirālis Nātans, <iedomājies>, paguva Dārijai Adamovnai uzsēt dēlēnu. Pats atdeva
 vairs runa par patiesības augstajām tālēm, cildenumu? <Iedomājies>, mazs čurka no Magadānas varēs lemt manu, lielā Rodrika
 bezgaumīgas formas. Es nevarēju izglābt pat savas gleznas. <Iedomājies>?! Tas viss, pilnīgi viss bijis veltīgi. Puse dzīves
 viņu tinusi pat polietilēna plēvē. Jēgas nekādas. <Iedomājies>, Babija, ērģeļu skaņa, smird kā viensx dūņulops
 tik nost, vismaz pagaidām darbs. Ķiploku saldējums, <iedomājies>! Tad jau nav brīnums, ka neatšķir Dievu no velna. Ja
 neaizmirsti! - Egoismā! Tu esi egoiste. Tikko tu kaut ko <iedomājies>, tā tam tūlīt ir jānotiek. Par spīti veselajam saprātam
 Daniela, viebās saulē un kārtoja somu uz tievā pleciņa. - <Iedomājies>, ko viņš vakar izdarīja? Noīrēja man luterāņu baznīcu
 Pie dārza vārtiņiem Gruntmaņa kundze viņas panāca. - <Iedomājies>, Ilzīt, svētdien — ko es redzu?! Pie maniem personiskajiem
 atplēst vienu maisu un izbērt zemē mizas, netīrumus... <Iedomājies>, Ilzīt, cik mums bija pretīga sajūta — netīra, riebīga
. To nevar izstāstīt. Dažas lietas gluži kā sapnis. <Iedomājies>, reiz es skrienu uz skolu, mācījos, šķiet, jau pēdējā
 visām vagonā saspundētajām sievietēm lika pacelt galvas. <Iedomājies>, Oto, elles priekškambarī – un dzīvi smiekli, kad
 tā... mau... skārās klāt manai mātei? – Jā, <iedomājies> gan! Tieši Feklēnija saņēma jaunpiedzimušo bērnu un
 trūdodiņu iznīcināšanas metode : ar putekļu sūcēju!!! <Iedomājieties> sevi terminatora lomā : jūsu rokās ir absolūtais ierocis
 pilsoņu, kuru vidū ir ļoti izteikts dzimumu dalījums. <Iedomājieties> situāciju, kad flirts vai satikšanās ar savu puisi ir
 politiķa kājā varbūt izšķir veselas valsts likteni. <Iedomājieties> – politiķis Saeimas zālē jau sagatavojies balsot par
 gada rudens Kuldīgai palicis atmiņā kā tuksneša laiks. <Iedomājieties>, ka atgriežaties mājās no atvaļinājuma ceļojuma, 
 iedzīvotājs prastu vismaz divas valodas papildus dzimtajai <Iedomājieties> — kādā rītā jūs pamostaties un redzat, ka visas norādes
 pat domāt par to, ja māmiņa bērnu uztur viena! Tagad <iedomājieties> - nav vīrs, nav darbs un nav arī pabalsts... Nē, 
 administrēšanas jautājumu risināšanu. To var apiet sekojoši – <iedomājieties>, ka maršrutizācijas plānošana paliek Jūsu uzraudzībā
 Labāko skrējēju lieliskā stāja nav nejauša. Skrienot <iedomājieties>, ka kāds ir apsējis virvi jums ap galvu un velk to uz 
 visbiežāk nonāk tie, kuri nolēmuši nēsāt talismanu? <Iedomājieties> bargu, valdonīgu karali, kurš nolēmis radīt lielu armiju
 šausmās. Vēl pirms finālmača kāda avīze atzīmēja : „ <Iedomājieties>, cik daudz izcilu futbolistu nekad tā arī nav izcīnījuši
 citiem. Un tie parasti pēc dotumiem ir labākie cilvēki. <Iedomājieties> situāciju - mēs TV dzirdam, kā korespondents intervē
 atgādina viedu meditāciju, nevis mācību stundu. « Tagad <iedomājieties> savu mīļāko smaržu, aiztaisiet ciet acis, ievelciet
 stratēģija darbojas, Vaizemens izmanto līdzību ar ābeļdārzu. <Iedomājieties>, ka jums pieder liels ābeļdārzs. Ja katru dienu jūs
 privileģētākā stāvoklī nekā tas sākumā varētu šķist. <Iedomājieties> kā jūs uzvedaties darbā – jūs cenšaties savaldīt 
 tāpēc vien, ka viņš nevar iekļūt mācību iestādē. <Iedomājieties>, cik briesmīga sajūta ir sēdēt ratiņkrēslā pie desmit
 vārdu spēles no papīra. Var rīmēt dzejoļus kopā! <Iedomājieties>, kas tās ir par bērnības atmiņām! Noguris tētis var
 salīdzinājums, kurš jau, šķiet, bija kaut kur minēts. <Iedomājieties>, godājamie deputāti, tādu ainu : kāds jauneklis ieiet
 viens no draudiem latviešu tautas pastāvēšanai – – <iedomājieties>, ir jau labi, ja šādā laulībā saglabājas latviešu
 zirnekļu tīkli, elektrības skaitītājs un vecās kurpes. <Iedomājieties>, ja nu tajā mirklī mēs būtu kopā ar Viktoru. Un ne
 revolucionāru priekšlikumu. - Tas taču ir antisanitāri... <Iedomājieties>, ja visi sami izdomās ierasties Saeimā, no zivju smakas
 būt kā piedošana caur Māru Zālīti no visas tautas. <Iedomājieties> mīlējāmies divus cilvēkus - Vili Lāci, kurš nav īstais
 mērā arī pašidentificēšanās auglis, vārdu sakot, <iedomājieties> viņus abus mīlējāmies. Ir Atmoda. Ir Lāčplēša laiks
 ceturtajā stāvā virs manis. Bābuška gulēja virtuvē, <iedomājieties> — kāda te tā rūmīte, bet lija ar māti — istabā
 vaļā, un, aiz čupra saņēmis, izkarināja Princi ārā! <Iedomājieties> — pa logu ārā! Ka tik man nesameloties, bet kādi astoņi
 dārzs, gan pagalms, daļēji arī iebraucamais ceļš. <Iedomājos>, ka mums būs patīkami rīta saulē uz terases dzert brokstu
 tās drazas ārā, lai neved uz mūsu būvlaukumu, bet tad <iedomājos>, ka pa to laiku, kamēr tīrīs manu kravu, transporta
 bezrūpīga. Par manu dzīvi varētu rakstīt romānus – tā <iedomājos> arvien, kad lasu žurnālos tās pasakas, ko par sevi stāsta
 apsēsties, jo neesat jau vienīgā, kas brauc uz mājām... <Iedomājos>, ka šāda aina būtu neiespējama, piemēram, ASV, kur
 halātiņi, kuros izspīlējas krūtis, maigās rokas … Kad <iedomājos> par to, uzbudinājums garantēts. ” – Ilze, 29 “
 dodos izklaidēties. Jūtos šausmīgi vientuļa, bet, kad <iedomājos>, ko viņas man izdarīja, es kļūstu dusmīga un mani 
 neveiksminieci, es taču vēl līdz šim neesmu precējusies! Es <iedomājos>, kas notiks, kad viņa uzzinās, ka man ir mīļākais
 nemaz negribu to zināt. Tāpēc ka, tiklīdz es par to <iedomājos>, man paliek ļoti smagi ap sirdi. Jūtos kā pēdējais
 kā divas dažādas planētas. Vai es kaut reizi vispār <iedomājos>, ka lidmašīnas mēdz krist, ka dzīve var vienā mirklī
 Sipeniecei ir līdzīga komplekcija kā man, un tad viņu <iedomājos> kā lelli, kā skulptūru. Visu krāmēju virsū, un paveicās
 negāja, tāpēc šodien, kad tā vairs nav problēma, es <iedomājos>, kāpēc man to nepamēģināt vēlreiz, jo mani vienmēr
 uzspēlēt kā dīdžejs. Uzspēlēju, un man iepatikās, <iedomājos>, ka varbūt tieši tā varētu būt mana atšķirības zīme
 izdaudzinātais viņa vectēvs arī tā smaidītu? — neviļus <iedomājos>.) Tiesa gan, idilliski ģimenes foto ar puisēnu gādīgo
! EMĪLS. Tu teici – – vesterns vai šausmene, un es <iedomājos> porno. Balvis iesmejas. ARMANDS. Porno. Nu – – teorētiski
 līdzīgā vecmāmiņa esot jautājusi. Vismaz tādu es viņu <iedomājos>. Mana mamma tā kā pusčukstējusi, kā pusrunājusi,
 es atkal ieniru ielās, bija kļuvis krietni vēsāks. Es <iedomājos>, ka varētu virzīties uz savu tramvaja pieturu un braukt
 " Ai, nē, " sacīju. " Vienkārši gadījos tuvumā, <iedomājos> apsveicināties. Nav svarīgi. " " Ā, " viņš secināja
, kas ar tevi varēja notikt. Es gribēju tevi redzēt un <iedomājos>, ka tu arī varbūt gribi ar kādu parunāt par braucienu
. Mēs taču tur bijām divi vien. Zini, es tikai nesen <iedomājos> – – tevi toreiz bija pārņēmušas pašiznīcināšanās
 paliekas. – Nu... – es domīgi novilku (un tūdaļ pat <iedomājos> Agnesi), –... mīlestības vai tamlīdzīgu jūtu 
 piegājieniem. * * * – – Kur akustene? – – Gribēju ņemt, <iedomājos>, ka visi piemausies un gribēs spēlēt. – – Būtu 
 dzīvošu. Beidzot nonācu līdz Dārzparkam, par kuru dažreiz <iedomājos>, taču nespēju atcerēties, kur tas atrodas. Vienīgo
 Stāvošs ūdens, noklāts ar dzeltenu lieplapu segu. Tobrīd <iedomājos>, ka tieši tāda izskatās mirušo piemiņa — pārtrūkušu
 ne tikai tāpēc, ka esmu vienkārši slinks somnambuls un <iedomājos>, ka ar mazāku piepūli — guļot — var tikt pie lielākas
.. EDUARDS ņirgājas. Jaunība! Ak, šausmas, kad es <iedomājos>, ka mana mutere te tāpat varētu izlamāt... pēkšņi
 tiem pāris gadiem dakterēšanā būs apguvis. Un vēl es <iedomājos> par Ģirtu. ELVIJS. Par to pigmalionu? Vai tu domā, 
 tu tā skaties? MALDA. Skatos... (Pauze.) Pēkšņi <iedomājos>, ka pārvērtīšos par lapsu un tu mani nošausi. (Pauze
 satikušies Saulkrastos. Un atkal ir augusts. – – Reizēm es <iedomājos>, ka mēs no jauna esam kopā, — Sandra ieminējās un
 Pastāsti, lūdzu. – – Tieši šovasar es vairākkārt <iedomājos>, kā būtu, ja tu sēdētu man līdzās liedagā. – 
 iekšā pa logu. – – Cik labi, ka tu esi mājas, es <iedomājos>. Man te ir klusums, un sajūta tāda, ka tad, kad ir 
 kas nav alpīnisti. Olafs. Jā, es zinu. Dažreiz par to <iedomājos>. Bet tad tas sapnis laikam vairs nerādītos. Reinis. 
 vareni tilti. * * * kad tevis nav jau kādu laiku bijis, es <iedomājos>, ka es pati sevi redzu, es iedomājos, ka vēl nestādītas
 kādu laiku bijis, es iedomājos, ka es pati sevi redzu, es <iedomājos>, ka vēl nestādītas rozes man kādu rītu pretī plauks
 pīnēs vīšu. kad tevis nav jau kādu laiku bijis, es <iedomājos>, ka nākotne ir rīt, un, kad tu piezvani, es saku —
 Zina. Nē, kāpēc. Biruta. Tu nosmējies... Zina. <Iedomājos>, kas ietu vaļā, ja es būtu atļāvusies žāvāties 
 ne. Taču tobrīd līdz tādiem smalkumiem neaizdomājos. <Iedomājos>, ka ir tik brīnišķīgi vienkārši satikt un no pirmā
 man bija kauns - milzīgs kauns par to visu kopā. Un es <iedomājos>, ka tā varbūt tomēr nebija tikai laime, kā dēļ viņa
 dzirdu vārdu sēnes, tad uzreiz arī nez kāpēc par seksu <iedomājos>. Kāds tur kopsakars? Gludas, stingras sēnes, saprotiet
 idiote!... Paskat, ko sagribējusi! Bet kur? Un ko? <Iedomājos> par savu mobilo. Kam lai zvana, ko lai saka? Es nekad 
 atcerējos visas reizes, kad biju lidojusi kā sapnī. Jaunību <iedomājos> — kā lasīju vizbuļus Daugavpils Vecajā forštatē pie
 Tādus daudz nav gadījies satikt. Es atkal apraudājos. <Iedomājos> — ko līdz viņas vārdi, ja mājās viņam jāguļ atvilktnē
 brīvās dienas, lai cik smīnīgi tas arī izklausītos. <Iedomājos> miglā ar kājām sataustāmo ceļu, kas vedīs gar kapsētu
 prasīt lielu naudu par nekvalitatīvu darbu vai arī jau <iedomājās>, ka jāmaksā tikai par ierašanos darbā vien. Arī algas
 pārvaldi vai policiju. Kur lai viņš pavada nakti? Aleksis <iedomājās> par Moniku, bet tūlīt prāts noraidīja šo ideju. Lūgt
 uzmanību. Svētā Dievmāte, validols palika uz galda, viņš <iedomājās> un instinktīvi sāka berzēt vietu, zem kuras izmisīgi
 nekādas saiknes ar mūsdienu sabiedrību. Vēstures skolotāja <iedomājās> – – būtu bezgala interesanti ar viņiem iepazīties 
 ja vien tas nav kāds pārpratums vai kļūda. Skolotāja <iedomājās>, ka tas varētu būt labs uzdevums viņas skolniekiem –
 patiešām visu laiku gāju un strādāju, kur tik viņa <iedomājās> — mežā, mājā un dārzā. Cik tad var, man tas ir
 gribēja tos kopā ar grāmatu iemest atkritumu kastē, taču <iedomājās>, ka būs bail, ja tas, kas glabā viņas pieskārienu 
? Kur es likšu Aneti ar visu meitiņu peciņu? " viņš <iedomājās>, pats satrūkās no savas pārgalvīgās domas un sāka 
 automātiski meklēdams dzeltenās durvis, Māris dažreiz <iedomājās> : vai spētu attēlot savas izjūtas, ja būtu gleznotājs
 bara pēdējām aitām pakaļā, un tieši tobrīd viņš <iedomājās> kāpt vienai no tām virsū, bet — kaut vai nožņaudzies
 veikalā nevar dabūt. Viņa tēti sauca vārdā. Fanija <iedomājās>, ka citi nezina, ka viņa ir Teo meita, tādēļ izturējās
 un apmetās viesnīcā. Romualds neko neatbildēja. Brige <iedomājās>, ka varbūt vajadzēja atvest un atstāt Rūdolfam viņa
 nobijās uz visu mūžu, saslima, sadarbojās vai nomira, otri <iedomājās>, ka ir iejūguši vecos zirgus un tagad varēs šos dzīt
 biezs, lai izvērstu baigos tirdzniecības angārus. Lote <iedomājās> par Gijomu un uz mirkli sagribēja celties un bēgt. Līdz
 biksēs. Kaut kur attālākajā galvas nostūrī Gastons <iedomājās> un gaidīja, kad kāds — viņa — tā — nakts viņu
 lai tā laiž viņu vaļā putnam līdzi debesīs. Gastons <iedomājās>, ka tas varētu būt viens no retretajiem lapu kokiem, 
 tumsnības gleznas, kuras Andrejs nekad nebija redzējis. Andrejs <iedomājās>, ka Gatis beidzot ir aizgājis prom franču leģionā, 
 drauģeļiem, radiem, Silvijas brāļiem, kurus iebiedētie bērni <iedomājās> antikristus esam. Silvija vienmēr čabināja savas dārgās
 izmeklētās un īpašam gadījumam taupītās drēbēs. Viņa <iedomājās> vīriešus ar breolīnu saziestiem, pavisam gludiem un spīdīgiem
 ielūkojās pulkstenī. Tas rādīja pieci. Tikai tagad vīrietis <iedomājās> par nelaimes gadījumu. Visu viņa apziņu piepildīja doma
 sudrabots nieciņš. Tas bija viņa kabatas telefons. Merks <iedomājās> piezvanīt Sandrai, bet tūlīt atmeta šo ideju — viņas
 tagad, desmit gadu pēc kaunpilnās pensionēšanās, viņš <iedomājās> to komandēt kā tādu puišeli? Par Kaminski pēdējā 
 vīrietis ar neglīto lauzto degunu ir tā pati persona, ko viņa <iedomājās>. Tieši lauztais deguns viņu bija izkropļojis vairāk 
 degunu un gaišo matu šķipsnu, kas krita uz acīm. Sandra <iedomājās>, ka zvanītāja droši vien ir Ralfa sieva. Tomēr saruna
 atģidās un turpināja strādāt. Ne jau par dieniņu viņa <iedomājās>, kad teica « briesmīgi », bet gan par ainu, kuru par
 vairs negribēja lēkt man virsū, bet ne jau tāpēc, ka <iedomājās> par to, kurš viņu skūpstītu, ja es sēdētu un rakstītu
 starp daudzajiem mazajiem ģēnijiem un tiem, kuri tikai <iedomājās> tādi esam. Ai, kā manis tur trūka, bet neko vairs nevarēju
 viņa, meitenīte, visu nodarīja klusītēm). Eklērītis <iedomājās>, ka varēs mani pavadīt tālajā, zilajā izplatījumā
 tie berzējās netīrajā ūdenī virs viņa galvas. Viņš <iedomājās>, ka no šejienes nekad nebūs brīvas ejas ne uz vienu pusi
 krita zvaigznes. Mazās, nenozīmīgās zvaigznītes. Viņa <iedomājās>, kāds satraukums izceltos, ja kādu nakti, vareni liesmodams
 viņa juta tā smago, trūdu pilno elpu sev sejā. Viņa <iedomājās> rudeni, iedomājās iekāri, ārprātu un slepkavību,
, trūdu pilno elpu sev sejā. Viņa iedomājās rudeni, <iedomājās> iekāri, ārprātu un slepkavību, sarkanās debesis pār
 siliem, pelēkos zirnājus un sakritušās lāgu sētas, <iedomājās> ugunskuru. Tālāk viņa nedomāja, bet vārds Ķurbe viņai
 saminstinājās, gribēdama teikt, — Marja, bet sekundes simtdaļā <iedomājās>, ka miruša cilvēka vārdu bērnam labāk nelikt, tomēr
 bija aizspiedusi plakstus ar siltu un sausu plaukstu. Viņa <iedomājās>, cik tas ir brīnumaini un savādi, ka viņa vēl aizvien
 lappuses, papīrs noslēpumaini čaukstēja, un Oto tiešām <iedomājās>, ka tāda skaņa varētu būt kapā, ja klusumu iztraucē
 tur cilvēki gribēja, lai dziedam latgaliski. — Kādu <iedomājāties> savu turpmāko darbību? — Aktīvi koncertēsim. Piedalīsimies
 latiem (plus progresējoši procenti no prasības summas). <Iedomāsimies> piemēru. Cilvēks palicis bez darba, mēnesī « uz rokas
 nozīmē, ka pieaugušais kaut kādā mērā provocē bērnu? <Iedomāsimies> dažus bērna izturības pārbaudes mirkļus lielveikalā
 jautājumu : " Kas noticis? " tiek darināta pēc formulas " <iedomāsimies>, ka noticis, lūk, kas ", taču " iedomāsimies, ka 
 formulas " iedomāsimies, ka noticis, lūk, kas ", taču " <iedomāsimies>, ka … " visbiežāk ar vieglu roku tiek amputēts, jo
 izrādās pārliecinošākā. Savukārt literatūrā formula " <iedomāsimies>, ka noticis, lūk, kas " strādā pilnestīga un veselīga
 secinājumus katrs pats. Trešā lieta, ko es gribu teikt. Tagad <iedomāsimies> : notiek sadale, kā tas ir plānots, un vienā spārnā
 skolā, skolēns gūst visai dīvainu dzīves pieredzi. <Iedomāsimies> situāciju! Jūs lūdz organizēt biroja darbu. Vai jūs
