
 detektīvsabiedrība, kurā: 1) tās vadītājs un ikviena persona, kas <ieņem> amatu pārvaldes institūcijās, ir Eiropas Savienības 
 detektīvsabiedrībām, kurās amatus pārvaldes institūcijās <ieņem> personas, par kurām Valsts policijas vai valsts drošības
 atkarībā no kvalifikācijas un darba stāža Valsts kontrolē <ieņem> vecākā valsts revidenta, valsts revidenta un valsts revidenta
 tikt ievēlēti un darboties Saeimas deputāti: 1) kuri <ieņem> Ministru kabineta locekļa vai parlamentārā sekretāra 
 brīvprātīgais probācijas darbinieks, kā arī cita persona, kura <ieņem> amatu, kas dod tiesības uz atlīdzību, d) persona, 
 probācijas darbiniekam, kā arī citām personām, kuras <ieņem> amatu, kas dod tiesības uz atlīdzību, obligāto iemaksu
 personiskajām īpašībām vai zināšanām, viņi gandrīz vienmēr <ieņem> līdera pozīcijas. Sieviete zilā līdzinās aktrisei,
 realizācijas tirgū Baltijas mērogā Reaton durvju ražotne <ieņem> stabilas līderpozīcijas. Mūsu sadarbības partneri ir
 piekaramie griesti pārdošanas apjomu ziņā pārliecinoši <ieņem> līderpozīcijas Eiropā. Mūsdienīgs dizains, neierobežota
 vienmēr gaidīts klients. Jau vairāk kā 10 gadus Reaton <ieņem> līdera pozīcijas apdares materiālu piegādāšanā dažādiem
 pozīcija. Teoloģiskā ziņā viskonservatīvāko pozīciju <ieņem> Hareidi jūdaisms, ko veido divas grupas – Agudad Israel
 elektroniskās mūzikas skatuvē Plaid jau astoņus gadus <ieņem> līderpozīcijas. Lai arī 90. gadu sākumā Eds Hendlijs
 % pasaules krājumu. Otro vietu ar 112 miljardiem barelu <ieņem> Irāka, taču patlaban Irākas naftas ieguve ir ārkārtīgi
 uz bērniem. — Nefunkcionālā ģimenē bērni pamatā <ieņem> četras lomas: « varonis », « grēkāzis », « klauns
 par tiem kļūs Aigars Rublis (JL), kurš šo amatu jau <ieņem>, un pašreizējais izpilddirektora vietnieks Vilis Ļevčenoks
 izcilākais « bīčvolejbola » pāris olimpiskajā kvalifikācijā <ieņem> 24. vietu, kas pagaidām nodrošina dalību Pekinas spēlēs
 čempionātā pirms pēdējā posma decembra sākumā Malaizijā <ieņem> devīto vietu. Īsajā godināšanas ceremonijā Domes priekšsēdētāja
 tikšanos. 26. februārī pagāja tieši gads, kopš R. Pakss <ieņem> Lietuvas prezidenta krēslu. Gadadienu tomēr neviens nesvinēja
 Vinters pirmdien ierindojies 22. vietā, bet kopvērtējumā <ieņem> 14. vietu. No sacensībām izstājies nopietnu plaukstas
 mājās ir lielmeistari. Savukārt sporta zālē šo lomu <ieņem> treneris. Viņa mērķis - vienlaikus ar cīņas paņēmienu
 pret « Talsiem ». Pašlaik baušķenieki turnīra tabulā <ieņem> piekto vietu, Talsu komanda – ceturto, atpaliekot no 
 rezultāti ir neparasti ar to, ka vienas komandas dalībnieki <ieņem> trīs godalgotas vietas. Šoreiz tas izdevās « Trejupei
 apkopoti vairāk nekā 5,5 tūkstošiem spēlētāju viņi <ieņem> sesto un septīto vietu. Skaistkalnes pagasta sporta darba
 tomēr attur šīs summas. Latvijā gada laikā mākslīgi <ieņem> tikai ap 300 bērniņiem, savukārt Skandināvijas valstīs
 Aivars Lembergs izdarījis, būdams valsts amatpersona, kas <ieņem> atbildīgu stāvokli, veicinot un piedaloties mantiskos 
 darbības, kuras viņš izdarījis, būdams amatpersona, kas <ieņem> atbildīgu stāvokli, personiski, ņemot kukuli sevišķi
 kuras viņš izdarījis, būdams valsts amatpersona, kas <ieņem> atbildīgu stāvokli, veicinot un piedaloties mantiskos 
 saņēmēju reitingā pagājušajā gadā līderpozīcijas <ieņem> piena ražotāji. Vislielāko lauksaimniecības subsīdiju
 " vadītājs. Otro vietu pēc miljonāru skaita pieauguma <ieņem> Ķīna, bet trešo vietu - Dienvidkoreja. Ķīnā un Dienvidkorejā
 sabiedrībā ir ļoti daudz homoseksuālu cilvēku. Viņi <ieņem> augstus posteņus publiskajā pārvaldē, katru vakaru ir
 kā spēcīgu ieroci, kad viņas sevi stāda priekšā un <ieņem> vietu sabiedrībā, " sacīja " Kanebo " vadītājs Toru
 esošajām sieviešu izlasēm atrodas Portugāles izlase, kas <ieņem> 51. vietu. Gruzija atrodas 53. pozīcijā, Turcija - 57.
 65., bet DĀR - 66. vietā. Latvijas izlase šajā rangā <ieņem> 56. vietu. Savukārt pirmdien publicētajā WTA rangu Sevastova
 vietu. Savukārt pirmdien publicētajā WTA rangu Sevastova <ieņem> 180. vietu, Kuzmina - 343., Dekmeijere atrodas 607. vietā
 Dekmeijere atrodas 607. vietā, savukārt Marcinkēviča patlaban <ieņem> 945. pozīciju. Latvijas handbola izlasei galvenais uzdevums
 izlase savā apakšgrupā ar diviem izcīnītiem punktiem <ieņem> ceturto vietu. Eiropas čempionāta finālturnīram, kas
 nostiprinājās līderpozīcijā, bet otro vietu ar 955 punktiem <ieņem> vācietis Andrē Lange. Miņins ar 904 punktiem kopvērtējumā
 Austrumu konferences kopvērtējumā " Sun " vienība patlaban <ieņem> trešo pozīciju ar 12 mačos izcīnītām sešām uzvarām
 Kopvērtējumā Ikauniece pēc aizvadītām divām disciplīnām <ieņem> otro vietu ar 1950 izcīnītiem punktiem, tikai septiņus
 Jackson 25th Anniversary of Thriller ”, savukārt otro vietu <ieņem> 79. gada izdevums „ Off The Wall ”, bet trešajā atrodas
 atrodas visu laiku slavenākais hits ‘ Thriller ’, bet otro <ieņem> ne mazāk slavenais „ Billie Jean ”. Jau ziņots, ka
 norāda uz to, ka Liepāja elektroenerģijas patēriņa ziņā <ieņem> stabilu otro vietu aiz Rīgas. Turklāt šādas elektrības
 Valmierā, valdes priekšsēdētājs, turklāt šo amatu <ieņem> kā privātpersona, nevis mācītājs. Viņš uzskata,
 bijušais labējais premjerministrs Filips Dimitrovs, kas tagad <ieņem> parlamenta vicespīkera amatu. Turklāt Dimitrovs jaunnedēļ
. Divas nedēļas pirms balsojuma beigām līderpozīcijas <ieņem> Tadžmahals Indijā, Romas Kolizejs, Eifeļa tornis Parīzē
 aizsardzības ministra un FDD direktora dēli. Viņi visi <ieņem> labākos amatus naftas vai banku sfērā. Gatavojoties nomainīt
 vecākais dēls Pjotrs Fradkovs, kaut arī ir vecāks, arī <ieņem> līdzīgu amatu bankā « Vņešekonombank ». Pēc Krievijas
 balsta un kustību sistēmas darbības traucējumiem ar 13,6% <ieņem> otro vietu arodslimību vidū. Tomēr nav noteiktu zinātnisko
 Ekonomikas foruma globālās konkurētspējas ziņā Latvija <ieņem> 45. vietu pasaulē, taču, lai Latvija kļūtu konkurētspējīgāka
 viss apliecina to, ka drošības vides telpā īpašu vietu <ieņem> un ieņems kiberdrošība. Jūnija beigās es piedalījos
 ar atpazīstamību – tajā joprojām gana augstas vietas <ieņem> tādi uzņēmumi, kuru reālās aktivitātes ir noplakušas
 vērā, ka, ja mēs dodamies uzbrukumā, otrs automātiski <ieņem> aizsardzības pozīciju. Bet savstarpējās attiecības 
 cilvēki, materiālās pasaules lietas noveco, un to vietu <ieņem> jaunas. Rietumu pasaulei raksturīgi pieķerties cilvēkiem
 gados starp mirstības cēloņiem zāļu blakusparādības <ieņem> ceturto līdz sesto vietu. Antibiotiku nevajadzīga lietošana
 Trefors Loids. " Viņas uzdod vairāk jautājumu. Viņas <ieņem> pozīciju, kurā viņas nezina pietiekami daudz. Zēniem
 slimības ir ļoti izplatītas – kā zināms, Latvija Eiropā <ieņem> vienu no pirmajām vietām sirds un asinsvadu saslimšanu
 Šilo, Zaharu, Paksu), kuri “ Forbes ” ikgada topā <ieņem> otro, trešo un ceturto vietu. Suri ar īpaši stilīgo
 sievietēm un saslimstības struktūrā pēdējos gados stabili <ieņem> pirmo vietu, bet pēdējos desmit gados palielinājies par
 segregācija jeb parādība, ka augstākos amatus pārsvarā <ieņem> vīrieši, bet zemākos - sievietes. LM norāda, ka šai
 šarmantām sievietēm. Arvien vairāk daiļā dzimuma pārstāvju <ieņem> ietekmīgus amatus, vada uzņēmumus, veido politiku un
 kuriem sievietes sniedz savu ķermeni. 3. vietu pārliecinoši <ieņem> psihoterapeiti, ar kuriem tiekoties sievietes atklāj pašus
 muskuļu zudums. Muskuļu apjomam samazinoties, bieži to vietu <ieņem> tauki. “ Ja muskulis nav fiziski nodarbināts, rezultātā
 sīkumiem. Un nekad neapspried viņas dēla trūkumus! 2. <Ieņem> līdzvērtīgu pozīciju Pastāv viedoklis, ka labai vedeklai
 kurš paliek, ir zaudētājs. Diemžēl parasti sievietes <ieņem> šo zaudētāja pozīciju. Neatkarīgi no tā, kā pašas
, kas bija rēķinājies ar vietu labākajā tūkstotī, <ieņem> 6430. pozīciju: tik tikko izturējis pārbaudījumu. Ar
 pilsētvalsts pastāvēs mūžīgi mūžos. Napoleona karavīri <ieņem> Venēciju Tomēr galu galā Venēcijas republika krita. 
 nošauj. Vienlaikus grupas vadonis Hosē Antonio Ečeverrija <ieņem> radiostaciju, lai pēc veiksmīgas operācijas paziņotu
 ” dalībniekiem jūrnieki no karabāzes bez grūtībām <ieņem> visu pilsētu. Dumpinieki nocietinās stratēģiski svarīgos
 lielākā daļa iedzīvotāju. Novembrī un decembrī dumpinieki <ieņem> lielākās provinces pilsētas. 1958. gada Vecgada vakarā
 centri spēj savstarpēji komunicēt, funkciju sadalē V1 <ieņem> galveno vietu. Ja šis svarīgais redzes centrs ir bojāts
 piedalās kāda sevišķi svarīga un cienījama persona, tad tā <ieņem> vietu pie namamātes vai namatēva sāniem. Sarunu tēmas
 mums. Gluži kā mūsu ķermenis, šķietami, automātiski <ieņem> kādu pozu konkrētā situācijā, kad vajag sevi pasargāt
 dvēseles stāvokļa ietekmēšana. Tomēr centrālo lomu <ieņem> viens – motivēta ietekme uz upuri. Krievu pētnieks Rudinovs
 sinusoidālo formu. Pēdējā laikā intelektualizācija <ieņem> arvien būtiskāku lomu būvniecības un ēku ekspluatācijas
 ir dažādi akcenti. Ja pirmajā variantā noteicošo lomu <ieņem> imidža faktors, kas nozīmē maksimāli pieejamo funkciju
 patērētājiem arī aiz pilsētas robežām. Uzņēmums <ieņem> sesto vietu Somijas enerģētisko uzņēmumu sarakstā pēc
 jaunumus, bet uzsvaru liks uz tirgū zināmiem produktiem, kas <ieņem> stabilas pozīcijas. ” Tomēr vairāki alkohola importētāji
 sulu kategorijā konkurence ir sīva, jo daži spēlētāji <ieņem> stabilas tirgus pozīcijas, bet “ Spilva ” sulu tirgū
 pārstāvis. Otro vietu Latvijā ražoto dzērienu klāstā <ieņem> alkoholiskie kokteiļi. Šobrīd proporcionāli visā saražoto
 pārvaldes sniegtos datus, var redzēt, ka alkoholiskie kokteiļi <ieņem> aizvien būtiskāku vietu arī starp TOP 20 Latvijā realizētajiem
 valstīs alkoholisko kokteiļu segmentā nozīmīgāku lomu <ieņem> dzērieni ar mazāku alkohola saturu, Latvijā ir pretēji
 Ozoliņa. Joprojām eļļas tirgū Latvijā nozīmīgu vietu <ieņem> rapšu eļļa un saulespuķu eļļa. Savs pircēju loks 
 lojalitātes kartes, kas ir vizuāli un taustāmi baudāmākas, <ieņem> prioritāru vietu naudas makā. Tā ir patiesība, īpaši
 atzīst, ka “ Premium ” degvīna segmentā līderpozīcijas <ieņem> krievu degvīns. Tiesa, šo tirgu var iespaidot modes tendences
 Ahmad ” un “ Tetley ”. SIA “ Unilever Baltic ” <ieņem> 2. vietu tējas ražotāju konkurencē Latvijā, taču ir
 kādas nesaprotamas un nemotivētas darbības..., un tu <ieņem> rindu poliklīnikā uz pieņemšanu pie ģimenes ārsta.
 Ignasio Čelu. Šis 28 gadus vecais sportists ATP rangā <ieņem> 37. vietu un arī vislabāk spēlē tieši māla seguma kortos
 barības līdzeklis, kas atgremotājdzīvnieku ēdināšanā <ieņem> vissvarīgāko vietu. Piena un gaļas lopkopībā zāles
 kuras olimpiskajā turnīrā pievienosies tām, kas patlaban <ieņem> pirmās deviņas vietas IIHF rangā, – Kanāda, Krievija
 199 km) viņš finišēja 114. vietā, bet kopvērtējumā <ieņem> 165. vietu, pārspējot četrus sāncenšus, taču daudzi
 vājāku sāncensi – vācieti Simonu Groilu, kurš ATP rangā <ieņem> tikai 193. vietu. Groils ir Francijas atklātā čempionāta
 1:2) un " Ilisiakos " (0:1) un patlaban ar 50 punktiem <ieņem> piekto vietu starp 18 komandām, par trim punktiem atpaliekot
 tabulā Limbažu sporta skolas / Ķekavas Roma ar 9 punktiem <ieņem> 1. vietu, seko Lazio (6 p.) un Staiceles komanda (6 
 strauji pieaug. Tehnoloģijas, to attīstība un iespējas <ieņem> nozīmīgu vietu dzīvē. Pārmērīgu jauniešu aizraušanos
 septiņiem posmiem Antonovs ar 38 punktiem kopvērtējumā <ieņem> otro vietu, bet līderis ar 52 punktiem ir rīdzinieks Deniss
 Grodskis ar 10 punktiem dala 16. – 18. vietu, bet Andersone <ieņem> 19. – 23. pozīciju. LTS kausa izcīņā vēl jāaizvada
 firmas. Latvija šajā mūsu pasūtītāju sarakstā diemžēl <ieņem> “ godpilno ” pēdējo vietu. Zinātnieki var izstrādāt
 jebkurā uzņēmējdarbības nozarē nauda, ko uzņēmums <ieņem>, paliek algai, bet lielākā daļa tiek izlietota ražošanas
 reklāmas medijs, turklāt Latvija vides reklāmas izvietošanā <ieņem> pirmo vietu starp Baltijas valstīm. Palielinoties konkurencei
 jautājumu, cik būtisku vietu katra cilvēka dzīvē vispār <ieņem> komunikācija? Un lielākajā daļā gadījumu atbilde būs
 Gartner institūta datiem, citu uzņēmumu vidū Siemens <ieņem> piekto vietu, tālu atpaliekot no Nokia (30,4%), Motorola
 nolikusi pret spāni Nikolasu Almagro, kurš ATP rangā patlaban <ieņem> 22. vietu, latvietis – 42. Basketbola sezona turpināsies
 Krievijas pusē. Vienīgi vizuālās mākslas afišā rietumi <ieņem> nozīmīgāku vietu par austrumiem. Tiesa gan, kultūras
 Medicīnas fakultātē – 525 (pērn 451). Pirmo vietu <ieņem> zobārstniecība, tālāk fizioterapija, farmācija un 
 attiecību – Eiropas studiju programma ir pieprasīta un <ieņem> līderpozīciju sociālo zinību studiju programmu vidū 
 Trencis. Tikmēr deputāti Žanna Kupčika un Māris Mežapuķe <ieņem> pirmās vietas politisko partiju apvienības Saskaņas Centrs
 kurām uzrādītas apsūdzības smagos noziegumos, joprojām <ieņem> savus amatus, tā graujot ierēdņa statusa nozīmi. Parlamentā
 kultūras žurnālos Vērotājs un Zalktis vislielāko vietu <ieņem> tieši teorētiskas problēmas, kas saistītas ar praktisko
 raksturojumiem. Vēsturnieka Arveda Švābes 20. gadu sākuma raksti <ieņem> visai savrupu vietu teorētiskās domas kopainā. Viņš
 teorijas viedokļa marginālu vietu laikposma publikācijās <ieņem> Pētera Birkerta apcerējums Daiļradīšanas psiholoģija
 ekonomikā produktu radīšanas procesā arvien lielāku lomu <ieņem> prasmes un spējas, savukārt resursu nozīme mazinās,
 uzvedības iespējamību. Turklāt suicīds šajā romānā <ieņem> būtisku vietu — suicidalitāte virza romāna galvenās
 Modernās informācijas un komunikācijas tehnoloģijas (IKT) <ieņem> arvien nozīmīgāku vietu sabiedrībā. Cilvēce virzās
 vairumam lielo pilsētu; - teritorija, kurā nozīmīgu vietu <ieņem> vecā industriālā josla; tajā ir novērojams straujš
 darba samaksa ir par 16% zemāka nekā vīriešiem. Viņas <ieņem> zemākus amatus un strādā profesijās, kas ir zemāk atalgotas
 atlikumiem) redzamu vietu enerģētiskās koksnes avotu vidū <ieņem> tā saucamā atgūtā koksne (Turpmāk AK) (Recovered 
 un ģimenes saskaņošanas iespējām – sievietes, kuras <ieņem> vadošus amatus, biežāk kā pretējā dzimuma kolēģi
 Lībiešu pieminekļos atrasto senlietu klāstā īpašu vietu <ieņem> rotas, kas būtiski atšķiras no kaimiņtautu izstrādājumiem
 trim aproču pāriem. īpašu vietu lībiešu aproču vidū <ieņem> dobās aproces, 185 no tām atrastas 67 kapos kopā ar važiņrotām
 nebūs traucēt šo gājienu. Pielijusi, grūta pļava viņus <ieņem> savā platajā klēpī. Marija arī reiz bija kā pielijusi
 brīža pagriežas uz labajiem. Arī tā nav ērti. Viņš <ieņem> tādu stāvokli, lai mugurkauls novietotos paralēli lāviņas
 pret pašu. Sirds asinsvadu saslimstību, kas joprojām <ieņem> pirmo nāves cēloņu vietu pasaulē, etimoloģiskais metacēlonis
 cūka uz kaušanu un ir omulīga no rīta līdz vakaram, kad <ieņem> stipras miegazāles un aizkrācas līdz pat nākošās dienas
 aizņem vairāk par 10% no alus tirgus. Mēs šajā segmentā <ieņemam> līderpozīcijas, un tādēļ šogad investējam piecus 
 kļūs par reliktiem, jo, iespējams, drīz nozīmīgu vietu <ieņems> digitālie kinoteātri, kuros filmas rādīs ar satelītu
 izpildītājas pienākumus veic Inta Vanaga, bet no marta viņa <ieņems> Būvvaldes vadītājas amatu. Pašvaldībai atliek sameklēt
 nosaukt savu pēcteci, kurš, iespējams, prezidenta amatu <ieņems> tikai neilgi, kamēr Putins atkal būs gatavs atgriezties
 JL būs četri ministru portfeļi. Bez premjera amata, ko <ieņems> Dombrovskis, finanšu ministrs varētu būt ekspremjers 
 ministra amatu - Māris Riekstiņš, tieslietu ministra amatu <ieņems> līdzšinējais iekšlietu ministrs, TP priekšsēdētājs
 apliecina to, ka drošības vides telpā īpašu vietu ieņem un <ieņems> kiberdrošība. Jūnija beigās es piedalījos 26. Globālās
, kuram ir labi kontakti ar Saūda Arābijas karaļnamu, <ieņems> premjera amatu), 11 ministru vietas pienāksies opozīcijai
 vienošanās, ka T. Blērs kā krietni harismātiskāks līderis <ieņems> partijas vadītāja amatu, panāks tās uzvaru vēlēšanās
 kļuvis par Drošības padomes vadītāju, bet viņa vietu <ieņems> līdzšinējais vietnieks Aleksandrs Bortņikovs. No amata
 būs to, kuri pēc Francijas atklātā čempionāta beigām <ieņems> pirmās 56 vietas Tenisa profesionāļu asociācijas (ATP
 garšu. Saasinājusies arī cīņa, kādā secībā komandas <ieņems> 8. – 10. vietu. Dainis KRŪMS Auseklis - Limbažu rajona
 nokārtotu zāles jautājumu, pretējā gadījumā viņu vietu <ieņems> BK " Rīga ". Par iespēju spēlēt citās zālēs, nevis
 iecelšanu SAB direktora amatā noteikti kritizēs, jo šo amatu <ieņems> cilvēks, kam ir citas valsts pilsonība. Mums ir ļoti
 žuburi met āksta mices ēnu II Kas sasmīdinās princesi un <ieņems> vietu tronī Tam sava āksta cepure būs jāmaina pret kroni
. Pirms pēdējā mača jau bija skaidrs, ka apakšgrupā <ieņemsim> 1. vietu. Ar precīziem sitieniem šajā spēlē izcēlās
 vienpadsmit reizes jāiedzer. Kad šito homopoētisko drapi <ieņemu>, uzreiz tā viegli ap sirdi... Atlaidiet manu krūzi 
 pie striktām Korāna normām. 1806. gadā viņi uz laiku <ieņēma> Meku un nojauca Muhameda un viņa ģimenes locekļu pieminekļus
 Dāvis Lozda. Jaunāko skolnieku grupā pirmās trīs vietas <ieņēma> Niko Bodnieks, Jēkabs Jaunslavietis un Ainis Luters. Uzvarētāji
 tikai 26. rezultāts. Brīvajā klasē godalgodās vietas <ieņēma> valmierieši: 1. Kaspars Salnājs, 2. Mārcis Vitmanis 
 933 krogi un tikai 29 skolas. Tomēr jāatzīmē, ka krogi <ieņēma> nozīmīgu vietu laucinieku sabiedriskajā dzīvē kā pozitīvā
 triumfēja 3000 metru skrējienā, bet uz pusi īsākā distancē <ieņēma> ceturto vietu (4:23,0). Gan zēnu, gan meiteņu konkurencē
 sporta skolas " Daugava " audzēkņi 14 vienību konkurencē <ieņēma> astoto vietu. Vakar no Romas katoļu Svētā Jāzepa katedrāles
 vēlēšanām. Ja galvaspilsētā jau nedēļu pirms tam partijas <ieņēma> rindu un dežurēja augu diennakti pie pilsētas Vēlēšanu
 Rēzeknes novada deputātu vēlēšanās: partiju pārstāvji <ieņēma> rindu pie Vēlēšanu komisijas durvīm divas stundas pirms
 policijas pārvaldes komanda svaru bumbu celšanā parasti <ieņēma> otro vai trešo vietu. Taču pēdējā gada laikā divi 
 » sportists Jānis Uzars. « Ski Stock » klasē viņš <ieņēma> pirmo vietu, bet « Ski GP » - trešo. Baltijas čempionāta
 atjaunota Jelgavas rajona padomes izpilddirektores amatā, ko <ieņēma> līdz ievēlēšanai domē pirms astoņiem gadiem. Rajona
 pakāpienu iekaroja 100 metru skrējienā, bet otro vietu <ieņēma> 400 metros un tāllēkšanā. Jānim Adamovičam - Rātam
 piektajā vietā. LLU volejbolistes šajā pašā vecuma grupā <ieņēma> ceturto vietu, savukārt savu stabilo meistarību visspilgtāk
 www. lsvs. lv). Pirmo vietu 13 ieskaišu kopvērtējumā <ieņēma> Rīga, otro - Daugavpils, trešo - Bauskas rajons. Jelgavas
 Latvijas izlases biatlonistam Raivim Zīmelim, bet V. Valainis <ieņēma> pirmo vietu 1953. gadā dzimušo un vecāku sportistu konkurencē
 stafetēs pamatskolas vecāko klašu grupā. Otro un trešo vietu <ieņēma> attiecīgi Vecumnieku vidusskola un Dobeles Valsts ģimnāzija
 vienīgi Cīravas skolas audzēkņiem, savā apakšgrupā <ieņēma> otro vietu. Līdzīgi gāja otrai jelgavnieku komandai,
 Baibas Kaimiņas audzēkne Renāte Kurbatova, trešo vietu <ieņēma> Aurēlija Norko, kas trenējas pie I. Smelovas, bet Karolīnai
 atgriezties pirmajā divīzijā, kur Latvija 2007. gadā <ieņēma> augsto otro vietu. Savukārt 2008. gadā Ventspilī čempionātu
 – ar Rīgas rajona un Rīgas otro komandu (kas attiecīgi <ieņēma> trešo un ceturto vietu). Sestās vietas ieguvēji liepājnieki
 profesionālās vidusskolas dambretisti - savāca 23 punktus un <ieņēma> sesto vietu. Individuālajā vērtējumā Jānis Muižzemnieks
 ātruma, gan uzmanības pārbaudījums. Bauskas jaunieši <ieņēma> 3. vietu, bet jaunietes - 4. vietu, juniori - 5. vietu 
 Lietuvas sportisti. Divu kilometru distancē R. Saulgriezis <ieņēma> ceturto vietu, bet Juris Siltums palika sestajā. Viena
 kafejnīcās un restorānos, sekojot Īrijas paraugam, kura <ieņēma> stingru nostāju pret tabaku 2004. gadā. Eiropā patlaban
 aizsarggrāvi un jūras līci. 1971. gadā pamesto armijas bāzi <ieņēma> neliela hipiju grupa, kuriem pievienojās vēl vairāki 
 pret Taizemes valdību noskaņotie protestētāji sestdien <ieņēma> Phatajas kūrortu, kur nedēļas nogalē bija paredzēts
 1975. - 1990. gada pilsoņkara. Armija pagājušajā mēnesī <ieņēma> visas kaujinieku pozīcijas nometnes nomalēs, taču atturējās
 izmeklēšanas, kuras rezultātā pirms apmēram 10 dienām policija <ieņēma> noliktavu Peru galvaspilsētā Limā un aizturēja piecus
 pirmā uzvara. Pēc vienīgā zaudējuma turnīrā " Junkers " <ieņēma> vien trešo pozīciju, jo pēc papildrādītājiem kopvērtējumā
 Doroševs spēlēja vienībā " Gabala ", kas čempionātā <ieņēma> desmito vietu. Bet šogad līgumus ar šīs valsts klubiem
 Zaicevu apsteidza par 39,3 sekundēm. Savukārt trešo vietu <ieņēma> ukrainiete Vita Semerenko, kas ar vienu kļūdu uzvarētājai
 minūtes un 39,2 sekundes. Līga Glāzere ar divām kļūdām <ieņēma> 57. vietu, uzvarētājai zaudējot septiņas minūtes un
 sezonu gatavoja kamanas, finišēja tikai trīs posmos un <ieņēma> 29. pozīciju. Pasaules kausa izcīņas bobslejā sestajā
 sacensībās sestdien Miņins / Dreiškens Eiropas čempionātā <ieņēma> sesto vietu, bet Maskalāns ar Rozīti palika 12. pozīcijā
 Latvijas brīvā stila cīkstonis Ivans Kolosovs trešdien <ieņēma> 12. vietu svara kategorijā līdz 54 kilogramiem. Savukārt
 Latvijas brīvā stila cīkstonis Aleksandrs Linkēvičs, kas <ieņēma> 14. vietu. Kā ziņots, citi Latvijas brīvā stila cīkstoņi
 kvalifikācijas sacensībās laboja savu personisko rekordu un <ieņēma> otro vietu A apakšgrupā, garantējot sev vietu finālsacensībās
 zelta medaļu ieguva Vadims Vasiļevskis, savukārt Kovals <ieņēma> trešo vietu. Savukārt sieviešu konkurencē Latvijas sportiste
 konkurencē Latvijas sportiste Inga Kožarenoka 2005. gadā <ieņēma> piekto vietu. Jeļizarova trešdien pasaules vasaras Universiādē
 svētdien svara kategorijā virs 105 kilogramiem desmito vietu <ieņēma> Latvijas sportists Iļja Meņšikovs, vēsta sacensību 
 demokrātiskas Krievijas prezidents. Valsts prezidenta amatu Jeļcins <ieņēma> no 1993. līdz 1999. gada 31. decembrim. 2006. gada 22. 
 administrācijas vadītāja vietnieku. Līdz šim Patruševs jaunākais <ieņēma> augstu amatu Federālajā drošības dienestā, kur viņš
 pretpirātisma vadītāja Sanita Meijere, kura iepriekš <ieņēma> izpilddirektores amatu « Business Software Alliance » Latvijas
 likvidēt vicemēra un izpilddirektora vietnieka amatu, kurus <ieņēma> apvienības " Tēvzemei un Brīvībai " / LNNK (TB / LNNK
 desmiti kaujinieku netraucēti nokļuva līdz Beslanai un <ieņēma> skolas ēku. Upuru tuvinieki uzskata, ka uzbrukuma cēloņi
 Dailes teātra aktieris, kurš seksīgāko vīriešu topos <ieņēma> līderu vietas jau pērn. Kā izrādās, viņa šarms nav
 šizofrēnija. Saskaņā ar 2007. gada datiem šizofrēnija <ieņēma> pirmo vietu garīgu slimību vidū Rīgā un Vidzemē. Kopumā
 nozīmē „ tāds, kurš nekad nedzer ”, kopvērtējumā <ieņēma> solīdo 8. vietu, par dzērieniem kopā saņemot 250 punktus
 administrācijas vadītājs Sergejs Sobjaņins (pirms tam viņš <ieņēma> Tjumeņas gubernatora amatu) kļuvis par valdības administrācijas
 turpmākos 200 gadus. Teritorijas iekaroja, atkaroja un <ieņēma> atkal. Venēcieši bija viena no retajiem, kuri šajos 
 militārajā apvērsumā. Batista valsts prezidenta amatu <ieņēma> arī no 1940. līdz 1944. gadam. Tolaik viņš bija demokrātiski
 pusgada datiem, iecienītais vietējais dzirkstošais vīns <ieņēma> vairs tikai ceturto vietu. Pēc „ Latvijas Balzama ”
 pašā tūrisma sezonas kulminācijas brīdī demonstranti <ieņēma> un bloķēja valsts galvenās lidostas, paralizējot satiksmi
 pirms vai pēc Aigara (mūsu sportists kopējā konkurencē <ieņēma> 13. vietu), distances pirmo daļu veica krietni ātrāk
 Iļja Meņšikovs svara kategorijā līdz 105 kilogramiem <ieņēma> 11. vietu (rezultātu summā sasniedza 18 sportisti), 
 Eirovīzijas dziesmu konkurss. Latvju apvienība Pirates Of The Sea <ieņēma> dalīto 11. vietu, tas vērtējams kā ļoti labs sasniegums
 bija 39,4 km ar atsevišķu startu, Raivis Belohvoščiks <ieņēma> tikai 127. vietu, no uzvarētāja Marcio Brusegīna (Itālija
 pārstāvjiem. Ernests Gulbis pagājušajā nedēļā ATP rangā <ieņēma> 79. vietu, kas nav tālu līdz olimpiskajai robežai, jo
 48. un pirms pēdējā posma (132,8 km) kopvērtējumā <ieņēma> trešo vietu, no līdera Somona Geškes (Vācija) atpaliekot
 izcīņas pirmajās trijās kārtās ar 59 mēģinājumiem <ieņēma> pirmo vietu savā komandā. Interesanti, ka " Penguins 
 umurdziete Inga Cīrule, pārējās vietas uz goda pjedestāla <ieņēma> Limbažu pagasta sportistes Inese Dubulte un Solveiga Šlendaka
 pusfinālā tika zaudēts čempioniem. Mūsu komanda turnīrā <ieņēma> 3. vietu. U - 15 grupā pirmā spēle ar « Hertzoga BK 
 spēle ar « Borgan / Lande », kas arī savā apakšgrupā <ieņēma> 2. vietu. Šī bija izslēgšanas spēle, pēc kuras zaudētājs
 kausa izcīņā, un astoņu dalībnieču konkurencē viņa <ieņēma> ceturto vietu. Uzvarēja rīdzinieces Agnese Mertena, apsteidzot
 piedāvājumu no Krievijas un Liepāju pameta. Viņa vietu <ieņēma> Voroņins. Līdz ar to " Liepājas metalurga " fārmklubu
 dolāriem par vienu eiro, tomēr pēc tam tirgus dalībnieki <ieņēma> nogaidošu pozīciju, vēloties uzzināt nedēļas nogalē
 ceturtdien vēlu sākušās Ukrainas un Polijas spēles. Latvija <ieņēma> otro vai trešo vietu. " Augstāk par skaitliskajiem rezultātiem
 panākumam braucošā Felipes Masas Ferrari dzinējs. Otro vietu <ieņēma> Timo Gloks no Toyota, bet trešais bija Kimi Reikenens (
 patīkama – kā nu ne, kvalifikācijā Hemiltons un Kovalainens <ieņēma> divas pirmās vietas, savukārt viens no britu braucēja
 tad viņa pati nemaz nedzēra? — jautāja Vilnis. — <Ieņēma> jau pie reizes, kā citādi. Bet ar mēru, kā jau sievišķis
 sprādzis, — atstāta vēl neskarta, un to palēnām sevī <ieņēma> zeme. Dzīvojamā telpa bija liela balta zāle uz 60 m2 
 Austrumeiropas kolēģiem, un tikai pašā vakarā koalīcijas bloks <ieņēma> trīs vagonus. Pēc divu stundu bļaustīga brauciena bija
. Vai izlikās, ka sajūk prātā, bet īstenībā sevī <ieņēma> tīru ļaunumu. Tu dzīvei nepiedod, saproti. Ja tu to
 skatienu, aptina plāno rūtaino šalli trīskārt ap kaklu, <ieņēma> malku, atdeva blašķīti. - Nē, eu, bet patiešām 
 pārākie. Taču tikai sākumā, jo vēlāk šķietami pārākie <ieņēma> arvien lielākus novadus, un, jo lielāks novads, jo nemierīgākas
 Varbūt bērnībā vairāk. Bet tad es pieaugu un tu manī <ieņēmi> to vietu, ko var ieņemt tikai māte... Tētis tevi mīlēja
 2009. gada budžeta grozījumi ietver plašu pasākumu loku: <ieņēmu> palielināšana (par ½ % no IKP). Mēs esam palielinājuši
