
 reizes dienā, un es jau varu redzēt gandrīz normāli. Es <iepazinos> ar Džonu, gāzes stacijas dežurantu, kas redzēja manu
 apgūstot dažādu amatu prasmes. « Es biju laimīgs, ka <iepazinos> ar skolotāju Kudžu. Šajā klasē esmu jauniņais, jo
 Pirms dažiem gadiem, arī aprīļa sākumā, garāmbraucot <iepazinos> ar 80 gadus vecu tanti, kura bija pielaidusi uguni nepļautajai
 ka mati nokrāsojās rozā. ” – Kaspars (31) “ Kad <iepazinos> ar kādu sievieti, biju pārliecināts, ka viņas garie
 laimīga, ” viņa saka. “ Ak, jā, starp citu, es <iepazinos> ar vīrieti – mūs iepazīstināja kolēģi no kalnos kāpēju
 gājām pusdienās un satikāmies arī vakaros, ātri vien <iepazinos> ar viņa draugiem. Bet seksa nebija. Un, kad tas beidzot
 viņš spēlēja ģitāru, sacerēja dziesmas, zīmēja. Kad <iepazinos> ar viņu, Māris bija precējies, viņam bija meita. Es
 ļoti aizkustināja. It īpaši klubi. Tajos pirmo reizi <iepazinos> un aizrāvos ar house mūziku. Pirku un klausījos plates
 jogu – tolaik nebija ne informācijas, ne skolotāju. <Iepazinos> ar kādu sirmu vīru – viņam bija 90 gadu –, kurš 
 satiekam daudzus cilvēkus, " piekrīt vīrietis. " Ar Larisu <iepazinos> pirms pērnajiem Jāņiem — precīzi pirms deviņiem mēnešiem
 buras! Saņēmu norīkojumu uz sporta daļu Bolderājā, kur <iepazinos> ar vietējo apstākļu zinātāju Jāni Elnioni. Likāmies
 ceļojumi Indijas svētvietās, Nepālā, Tibetā. ASV <iepazinos> ar makrobiotikas autoritāti - Mičo Kušī (Micho Kushi
 orbi. Baraba tevi sveicina, mīļo ceļotāj! " Tā es <iepazinos> ar Barabu, visa šī nelaimju jūkļa sācēju. Baraba 
 ziņkāre, kas tādu naidu izraisījis. Pirms kāda laika <iepazinos> ar kādu sievieti, viņa bija krievu valodas skolotāja 
 viena pie otras, tiklīdz iedomājamies. Pie Doras es arī <iepazinos> ar Gati. Pirms pusotra gada Raimonds, Gatis un Dora dzīvoja
 līdz ceļiem valkā, To aizstāvot no kāda žūpas, Es <iepazinos> vīzē smalkā. DEJOTĀJI (piebalsojot). Es iepazinos
 iepazinos vīzē smalkā. DEJOTĀJI (piebalsojot). Es <iepazinos> vīzē smalkā. Dejotāji aizdejo no skatītāju redzesloka
 šajā filmā. Rožē Vadims atceras: " Tovakar, kad mēs <iepazināmies>, viņa nodevās čarlstonam, daudz smējās, bet viņas
 siltumenerģiju izmanto pašas ražotnes un arī fermas vajadzībām. <Iepazināmies> ar Ilmāru Ozoliņu, kurš kopā ar domubiedriem šo iekārtu
 tos gadās redzēt tagad, nevaru neiedomāties par viņu. <Iepazināmies> kādā pasākumā. Sākumā par interesanto vīrieti nezināju
 Torenta (19) “ Es jau gadu tiekos ar precētu vīrieti. <Iepazināmies> darbavietā un sākām dienesta romānu. Sākumā nemaz 
 attiecības ar precētu vīrieti ilga aptuveni divus gadus. <Iepazināmies> kādā pasākumā, kuru viņš vadīja. Viņš mani piesaistīja
 cik lielisks var būt sekss. ” – Inga (26) “ Mēs <iepazināmies> vasaras sākumā, kad apkārt viss plaukst un zied. Es 
 gadi, Māris bija septiņus gadus vecāks. Un, kad mēs <iepazināmies>, viņš sāka mani lenkt. Mēs ar teātri bieži braucām
 arī burvīgs, nu jau trīs gadus vecs dēliņš Roberts. <Iepazināmies> apmēram gadu pirms mūsu draudzības sākuma, bet par iepazīšanās
 būvē mikrorajonus. Pirms sākām sadarbību, protams, <iepazināmies> ar viņu veikumu gan Turcijā, gan Eiropā. Mani ļoti 
 sākumā ceļš veda uz Čehiju, Austriju un Slovākiju, kur <iepazināmies> ar bērnu tiesību aizsardzības speciālistu darbu un apmeklējām
, tā viņiem bija mācīts: " Iepriekšējā kursā mēs <iepazināmies> ar senajām civilizācijām, kuras pastāvēja uz Zemes 
 dot dievs. Ja tu mani būtu redzējusi, kad mēs ar tēvu <iepazināmies>, — bize līdz dibenam un spalvainas kājas. Īsts purva
 tevi? Mihaels. Mihaels. Lana (iedzer). Nu tad tā... <Iepazināmies>. Viktors parādās mājas durvīs. Viktors. Jasmīn, 
 Tā nebija nejaušība, — Ralfs turpināja, — ka mēs <iepazināmies> tieši šajā vietā; nav nejaušība, ka pēc tam ziemā
 aizvainoja tā viņa attieksme un arī sieva ar bērniem... mēs <iepazināmies> čatā, es kādu brīdi slimoju, tiku pie interneta arī
, es nespēju to izturēt... Tā teica Ibiss, kad mēs <iepazināmies>, kad tika nolemts manas turpmākās gaitas milzu pilsētā
 ar manu vienu bērniņu... Nekā nebija. Toreiz, kad <iepazināmies>, mūsu kuces savā starpā ēdās kā vellatas. It kā 
 Rasām », « Eglēm » un « Stilbjiem ». Tuvāk audzēkņi <iepazinās> ar divām no šīm saimniecībām – « Sniķeriem », 
 ļoti svarīga loma Čārlza dzīvē. Kamilla un Čārlzs <iepazinās> 70. gadu sākumā kādās polo sacensībās. Viņus vienoja
 Deputāti apstiprināja arī pagājušā gada budžetu un <iepazinās> ar šī gada budžeta plānu. Vairāk naudas būšot ceļiem
 Ziemeļaustrumu apgabala Lianozovas rajonā. Rēzeknieši <iepazinās> ar iestādes “ Lianozovas kultūras un atpūtas parks ”
 sistēmā... Kā risināt šīs problēmas? Sāka ar to, ka <iepazinās> ar citu valstu pieredzi šādu situāciju risināšanā.
 gaitas. Olga savos jaunības gados nokļuva Gaigalavā, <iepazinās> ar jauku puisi Jāni Bernānu un palika turpat. Strādādama
 Sēlijas kultūrvēsturi, bet pēc tam ekskursijas braucienā <iepazinās> ar Sēlpils apkārtnes dabas un vēstures pieminekļiem.
 viņi satikās nejauši, lai gan abi ir jēkabpilieši. <Iepazinās> atpūšoties draugu lokā un nu jau septīto gadu viņiem
. Šī saimniece vairākus gadus strādāja Dānijā, kur <iepazinās> ar savu vīru holandieti. 2005. gadā viņi atbrauca uz 
 kļūdu. Liepnieks ir gudrs, sagatavots, ja ko nezināja, <iepazinās> un apguva. Filozofus jau vispār iemāca domāt, tas ir
 Gaismas pils » būvniecības gaitu šodien izbraukuma sēdē <iepazinās> Saeimas Izglītības, kultūras un zinātnes komisija. 
 izvēlē, teikts paziņojumā medijiem. Sēdes dalībnieki <iepazinās> un diskutēja par ziņojumu « Par profesionālo izglītību
 var izraisīt bīstamas sekas. Godmanis šodien personīgi <iepazinās> ar situāciju Terehovā. Ministrs tikās ar reģionālajām
 aģentūrai LETA pastāstīja, ka sanāksmē Kipras pārstāvji <iepazinās> ar līdzšinējo informāciju par kuģa avāriju un tā stāvokli
, atrodoties patvaļīgā prombūtnē no dienesta vietas, <iepazinās> ar Šmitkinu un abi nolēma aplaupīt ASV misionāru, ar
 18 gadus veco draudzeni no Gulbenes 15 gadus vecā Evelīna <iepazinās> ar portāla " draugiem. lv " starpniecību. Uz Gulbeni 
 vietu uz citu rajonu, kur viņa pagātne nav zināma, un <iepazinās> ar sievieti, kurai no iepriekšējām attiecībām ir meita
 skolotāju, tēvs vadīja lauksaimniecības skolu. Tā viņi <iepazinās>. Mana māsiņa piedzima 1924. gadā, bet nākamajā mēs
 Mehnert). Šāda ideja radās, kad 2000. gadā Mehnerts <iepazinās> ar aklu piecus gadus vecu zēnu Reksu (Rex Lewis Clack)
 palīdzēt garīgi slimiem cilvēkiem. Kādā no tām Marovs <iepazinās> ar Kimu Pīku un viņa tēvu. Kims pārsteidza scenāriju
 iespējams. Kristiāna bieži brauca komandējumos uz Somiju, kur <iepazinās> ar Kimmo un jau pēc pusgada apprecējās. Kristiānai bija
 neizrunātais un apslāpētais krājās, ” atzīst Anna. Kad viņa <iepazinās> ar Kārli, bija īsas tikšanās un garas vēstules. Tās
 konsultante Aija Smeile trīs dienas uzturējās Polijā, kur <iepazinās> ar vairākām dažādu nozaru zemnieku saimniecībām. Pieredzes
, jo tās nav jāpalielina. Konrāds Krauklis darbnīcā <iepazinās> ar savu nākošo dzīvesbiedri Elzu. Viņa piestrādāja
 lai augustā ņemtu par sievu savu līgavu Intu, ar kuru <iepazinās> Maskavā. Taču nākamā gada 17. aprīlis uzlika nopietnu
 Ar lielu prieku šo pašu jaunieti sastapa bibliotēkā. <Iepazinās>. Atgriežoties Rīgā, sazināšanās neaprima. Pēc gada
 vēl kāda pārmantojamība. Vecmāmiņa Veronika ar vīru <iepazinās>, mācoties Preiļu vidusskolā, bet Ināra ar vīru, Rīgas
 lietām. Saistībā ar Čečeniju šveiciešu režisors arī <iepazinās> ar Annu, viņam bija nepieciešams krieviski runājošs 
 manipulēt ar nekustāmajiem īpašumiem un pavisam nejauši <iepazinās> ar kādu vecu vīru, kurš gribēja izdevīgi pārdot visai
 viena cilvēka neko tādu nebija saņēmusi. Viņas netieši <iepazinās> keramiķes Ingeborgas personālizstādes atklāšanā, kur
 sauļojās, skūpstījās, zīdīja bērnus, baroja putnus, <iepazinās>, lasīja, gleznoja, vizinājās ar dažādiem riteņu 
. Te nu viņa ir. Pateicoties Jutijas brēkšanai, viņi <iepazinās> ar visiem kaimiņiem. No dzīvokļiem izsprāga aktīvi 
 izturēt viņas pazušanu. Vents paklausīja Gundas mātei — <iepazinās> ar noskatīto meiču, kas tiešām atgādināja Gundu. 
 — jo tālāk ies, jo plašināsies viņu pulks. Līst <iepazinās> ar Ežuliņu Madi. Ežuliņu Madei bija sūrs liktenis.
 Rozalindu. Rozalindas pielūdzējs, smējās Alise. Tā viņi <iepazinās>. Drīz vien suns tika iespiests uz platā baļķu soliņa
 Viņai bija piecas ārzemju pases. Tādā pašā veidā Oto <iepazinās> ar Lilitu Bērziņu, fon Mēdemu kundzēm un gandrīz visu
 seku bez cēloņa. Jautājums: vai tad, kad jūs tikko <iepazināties>, viņš uzvedās tieši tāpat kā tagad? Nu jau būs trīs
 seku bez cēloņa. Jautājums: vai tad, kad jūs tikko <iepazināties>, viņš uzvedās tieši tāpat kā tagad? Ja tā, tad 
 viņa tev vaicāja. Bija pagājuši septiņi gadi, kopš <iepazināties>. – Jā, – tu teici. Apzinoties, ka vienkārši nespēj
 dzejolī var ielikt? Vārsma. Vai tu pats neteici, kad <iepazināties>, – – no viņa jāuzmanās... Jēkab, zini ko? Viņš
 Būtu interesanti redzēt ES birokrātu reakciju, kad viņi <iepazīsies> ar šīm rekomendācijām. Mani gan māc šaubas, vai tās
 Civilprocesa likumā noteiktās piedzinēja tiesības, viņa <iepazīsies> ar viņu lietvedībā esošajām izpildu lietām par uzturlīdzekļu
 bez maksas u. c.). Atbilde: “ Mēs vispirms rūpīgi <iepazīsimies> ar mantojumu, kas mums atstāts... ” Žurnālisti tika
 nekādām zināšanām par atklāto pirmkodu un Linux. Tajā mēs <iepazīsimies> ar svarīgākajām lietām, kas būtu jāzina, lai varētu
 anahronisms, taču ar grēka vēsturi un attīstību mēs <iepazīsimies> sīkāk, jo tieši izpratnei par grēku bija liela nozīme
 bijušas sekmīgas. Apmeklējot VCU slimnīcu Ričmondā, <iepazīstamies> ar vienu no daktera Katlapa pacientēm. Tvailai ir 27 gadi
 programma paredzēta divu gadu mācībām. Pirmajā kursā <iepazīstamies> ar bioenerģiju, uztura mācību un to, kā iespējama 
 " Nākamajā rītā dodamies uz ezeru, kas ieskauj Ori. <Iepazīstamies> ar drošības noteikumiem pirms brauciena ar sniega motociklu
 Dievu. Vai ar to domājat to Radītāju, ar kura darbiem <iepazīstamies> dievnamos? - Nē, tās tomēr ir dažādas lietas. Baznīcā
, jāteic, ka ēdiens bija gluži ciešams un sātīgs. <Iepazīstamies> - - pensionāre Zinaīda Soldatjonoka, kura nesen apbedījusi
 dalībnieces atplaukst. Pēc tam mēs " apdāvinām " cita citu un <iepazīstamies> ar dažādajiem pasaku tēliem, arī dēmoniem mūsu dzīvē
, ja noticis negadījums. 7. klasē bioloģijā skolēni <iepazīstas> ar dažādām sadzīves riska situācijām, mācās sniegt
. Mājturības (rokdarbu) mācību priekšmetā skolēni <iepazīstas>, salīdzina un izvērtē dažādu elektroierīču pases 
 veicina, ka pēc iespējas vairāk jelgavnieku atnāk un <iepazīstas> ar jauno grāmatnīcu. Jaunās grāmatnīcas kolektīvu 
 ārzemēm. " Lai vecie pakavējas atmiņās, bet jaunie <iepazīstas> ar to, kas bijis, " tā formas tērpu izstādes tapšanas
 Jāpiebilst, ka Latvijas iedzīvotāji aizvien vairāk pieņem un <iepazīstas> ar citu tautu virtuvi, tāpēc pircējiem būtu interesanti
 virtuves ražotājs BULTHAUP aizstāv ideju, ka pilsonis, kas <iepazīstas> ar IKEA ražoto produkciju vispirms (un tam ir vienkāršs
 karotājs. — Es arī! Sieviešu mentālais mods. Viņas <iepazīstas>, satiekas un tiekas tieši pēc šī fluīda — kā seni
 sācies! Vai jūs zināt, cik daudz cilvēku katru dienu <iepazīstas>? Miljoni! Un katrs citādi! Bet kas jums te notiek? Bārā
 gaisa strāvu, kā vējpūsmu, kas slīd pāri zālei un <iepazīstas> ar tieši to stiebru, un aizmirst visus vārdus. Vai tu
 foto materiāliem man top pamats gleznām. Bieži es pat <iepazīstos> ar šo objektu vēsturi līdzīgi kā ķirurgs pirms operācijas
 konkursa dienās. Man „ Jaunais vilnis " patīk. Ikreiz tajā <iepazīstos> ar jauniem izpildītājiem, arī Latvijas dziedātājiem
 noziedznieks. - Ko tu dari? - vaicāja Doni. - Ko es daru? <Iepazīstos> ar dzimteni. Viņš sēdēja un klusēja. Florence gribēja
