
 izraisītā krīze paralizējusi valdības darbu. " Mēs stingri <iestājamies> pret pensiju, atlaišanas kompensāciju un ar nodokļiem
, un pārkāpusi elektroenerģijas izmantošanas mērķi, <iestājas> atbildība saskaņā ar normatīvajiem aktiem, kuros noteikta
 iemesla vai arī ja pēc samērā nenozīmīgām pārmaiņām <iestājas> ilgstošas un dziļas garastāvokļa un uzvedības izmaiņas
 saslimšana, letalitāte ir visai augsta – 8 - 12% (nāve <iestājas> kaheksijas, hipokaliēmijas, nepietiekamas asinspiegādes
 nodarīts kaitējums veselībai, izraisīti miesas bojājumi vai <iestājas> nāve - piemēram, trauma, elektriskās strāvas iedarbība
 plūst pāri viena otrai sekojošas ciklona sērijas. Tad <iestājas> ilgstošs nokrišņiem bagāts laiks. Sevišķi lietainas
 Paaugstināts gaisa mitrums izraisa sarmas veidošanos. Auksts laiks <iestājas>, kad teritorijai uzvirzās anticiklons. Valdot austrumu
 iesaistītajām pusēm. EKT ir norādījusi, ka valsts atbildība <iestājas> arī tajā gadījumā, ja indivīdam nodarīti zaudējumi
 tīklu vai nožogojumu neesam tiesīgi ierīkot. Taču te <iestājas> arī vecāku atbildība! Tornis ir deviņus metrus augsts
 Svarīgi to apzināties, bet no tā nebaidīties. Tikko <iestājas> bailes, kā jebkurā profesijā, ir jāiet prom. Kam der
 Fakti: - pasaulē no tabakas izraisītām saslimšanām nāve <iestājas> 8,8 procentiem iedzīvotāju (Latvijā šis rādītājs 
 ap 20 latiem. Imunitāte pret ērču encefalītu cilvēkam <iestājas> jau pēc otrās vakcinācijas. Taču biežāk par encefalītu
 sieviete ir it kā pilnīgi vesela, vai otrādi - grūtniecība <iestājas>, kad spermas rādītāji ir zem " noteiktās normas ". 
 gadījumu. Izmantojot IVF vai ICSI metodi, grūtniecība <iestājas> vidēji 35% gadījumu pēc pirmā mēģinājuma. Bērniņa
 smēķēt, cilvēks izbauda īslaicīgu baudu, bet pēc tam <iestājas> atkarība. Rīgas 1. slimnīcas Konsultatīvās poliklīnikas
 jautājumu ir grūti atbildēt, savukārt par lata devalvāciju <iestājas> 14,1% aptaujāto. Jānorāda, ka vienlaikus salīdzinoši
 viegli. Ķīnas vēstniecībā WSJ paskaidroja, ka Pekina « <iestājas> pret jebkādām kibernoziegumu formām un tos ir aizliegusi
 Pirmkārt, vēlos sākt ar to, ka tagad visi uzņēmumi aktīvi <iestājas> par zemniekiem, bet par kādiem — par piensaimniekiem 
 Pilnīgas aizsegšanas gadījumā uz vairākām minūtēm <iestājas> tumsa, bet daļējas aizsegšanas gadījumā atkarībā 
 kādreiz sludināja Latvijas ceļš (Neceļš), ka viņi <iestājas> par STABILITĀTI. Tik tiešām stabilitāte vajadzīga katram
 nopelnījusi, pārdodot savas preces valstij A? Tad valstī B <iestājas> valsts A naudas vienības trūkums, kas nozīmē, tās 
 Mūsdienu pensionāri kļūst arvien veselīgāki, viņiem <iestājas> otrā jaunība. " (P. Nilsons Diena, 3.07.2006.) Latvijas
 organizācija principiāli uzsver, ka ir kristīga konfesija, kas <iestājas> par stabilām ģimenes vērtībām un konservatīvām morāles
 jau būtu traģikomiski. Ik mēnesi Latvijas autoskolās <iestājas> 1000 - 1500 cilvēku. Pie autovadītāja apliecības ik 
 negaidīta veiksme. Negatīvais jeb kaitīgais stress { distress) <iestājas> pēc ilgstošas spriedzes, no kuras nespējam atbrīvoties
 nodaļas slimnieku kontingents? „ Daļa pacientu pie mums <iestājas> akūtos stāvokļos ar infarktu, smagu stenokardiju vai 
 Gaiļezers ” uzņemšanas nodaļā. Otra daļa pacientu pie mums <iestājas> plānveida kārtībā ar ģimenes ārsta nosūtījumu. Tie
 nepieciešams valsts atbalsts. Pašlaik arī bērnudārza īpašnieki <iestājas> par principu - nauda seko bērnam. Tā ir iespēja, kas
 ja viņš nav taisījis karjeru; • jaunā tipa vīrietis <iestājas> par līdztiesību darba vietā: 75% šīs grupas vīriešu
 astoņpadsmitgadīgām meitenēm. 5. Kontraceptīvā efektivitāte <iestājas> jau pirmajā dienā. Protams, tablešu priekšrocība ir
 viņa uzstāsies vairākās Latvijas pilsētās. Aiz dusmām <iestājas> juristos « Septembrī būs divi gadi, kopš dzīvoju un
 necaurlaidīgas, tādējādi pirmās desmit minūtes āda neelpo un tai <iestājas> skābekļa bads, tāds kā neliels stress. Tā kā šīs
 atradusi risinājumu un nonākusi līdz kādam lēmumam, <iestājas> atslābums, un tad gan es raudu. Vēlreiz noskatījos filmu
 citādi telpā valda tāds klusums, kāds Eiropas skolās <iestājas> tikai pēc mācību stundām, kad klases ir tukšas. Neviens
 Apstādināt sūkni! ” kliedz Bārnards. Motora skaņa norimst. <Iestājas> absolūts klusums – neviens neizdveš ne mazāko skaņu
 izsaka hipotēzi, ka pusmūža krīze varbūt arī tāpēc <iestājas>, ka tik daudziem no mums ir tik ilgi nācies apspiest savu
. Modelējam trīs situācijas, kad seksuālajā dzīvē <iestājas> klusums, skaidrojam risinājumus un laužam mītus. Labi
 privātskolu direktori, viņu absolventi pēc tam bez grūtībām <iestājas> augstākajās mācību iestādēs. Katrā privātskolā 
 zvaigznītes, kas gan atnes skolai olimpiādes vietas, gan pēc tam <iestājas> augstskolā. Neapšaubīsim šo faktu. Pietiek ielūkoties
 tādi paši likumpārkāpumi, par kuriem kriminālatbildība <iestājas> tikai tad, ja pastāv to kopums, tas ir, ja konstatēts
 likumā noteiktajā kārtībā fiksēti. Kriminālatbildība <iestājas> tikai tad, ja noziedzīgu nodarījumu izdarījusi tā pati
 cerības uz jaunu, labāku dzīvi. Un tad pienāk brīdis, kad <iestājas> … cilvēcība. Lornas lomas atveidotāja Arta Dobrovski
 ļoti perspektīvi jaunieši, tomēr domā pragmatiski un <iestājas> biznesa skolā. Laikam jau pati dzīve to diktē... "
 palīdzēt embriju pētījumi. Pret likumprojektu īpaši asi <iestājas> katoļu baznīca. Skotijas katoļu baznīcas galva kardināls
 Grasis: – Līdzsvars starp ražotāju un patērētāju <iestājas> tad, ja paši esam pietiekami aktīvi. Ja mēs neizlasām
 piecu reģionu izveidošana. Lielo pilsētu asociācija gan <iestājas> par astoņu (vai pat vairāk) reģionu izveidošanu ar 
 stāstīja par kaimiņieni X. Ja viņš vairs nerunā un pēkšņi <iestājas> klusums, jūs viņu mudināt, lai taču stāsta tālāk
 par diviem gadiem, un 16 pārējiem), vadītājam uz gadu <iestājas> transportlīdzekļu vadīšanas tiesību izmantošanas aizliegums
 samazināšanas kursa sākumā ķermeņa masa strauji mazinās. Taču <iestājas> brīdis, kad temps palēninās un masas samazināšanās
 Nelīdzēs " piesviest " desmitnieku Kāpēc par to tagad tik ļoti <iestājas> politiķi? Latvijas darba tirgus ir sakarsis, un darba 
 uzsver, ka dekrēti ir pretrunā ar vērtībām, par kurām <iestājas> Eiropas Savienība (ES). Daļa Eiropas Parlamenta deputātu
 skaidrība, kurš ir īstais, saka D. Dane. Lattelekom asi <iestājas> pret Bite Latvija ierosināto paralēlo astoņu un septiņu
 pirms man paliek 40, " jokoja basists, kuram šis skaitlis <iestājas> nākamgad 20. janvārī. " Tas būtu ļoti jauki, ja mums
 netiek apmierinātas. Zaļo un zemnieku savienības frakcija <iestājas> par īres griestu saglabāšanu. Ir skaidrs, ka šajā 
 teiksim, mītā par Andromedu un Perseju. Apvienība PCTVL <iestājas> par Aizsardzības ministrijas likvidēšanu vispār un tāpēc
 un Brīvībai ” / LNNK aģitēja... Tagad viņi arī <iestājas>, bet es gribētu tomēr runāt par formu. Nesen bija tāda
 tabletes, preparāta lietošanu pēkšņi pārtraucis, viņam <iestājas>: 223. Pacientam ar vemšanu ievada medikamentu parenterāli
 dotajam nosacījumam vai nosacījumu kompleksam, noteikti <iestājas>. Par neiespējamu notikumu sauc tādu notikumu, kas realizējoties
 lomu uzņēmējdarbībā, gandrīz puse respondentu strikti <iestājas> par vienādiem spēles noteikumiem visiem tirgus dalībniekiem
 siltumu. Secinājums. Noskaidrots, ka kritiskais stāvoklis <iestājas> pēc apturēšanas 9. sekundē, kad ūdens plūsma apstājas
 plūst pāri viena otrai sekojošas ciklona sērijas. Tad <iestājas> ilgstošs nokrišņiem bagāts laiks. Sevišķi lietainas
 Paaugstināts gaisa mitrums izraisa sarmas veidošanos. Auksts laiks <iestājas>, kad teritorijai uzvirzās anticiklons. Valdot austrumu
 to sievietēm pēc bērna kopšanas atvaļinājuma, kurām <iestājas> kāds no sociālas apdrošināšanas riskiem, bet pabalsta
 samazināties arī piedāvājumam. Līdz ar to tirgus līdzsvars <iestājas> zemākā līmenī vai pat turpina samazināties. Tādēļ
 ar labo aci: Sapnis atklāj patiesību. Ēriks juta, ka <iestājas> miers un viņš pamazām iegrimst miega valstībā. Tomēr
 draudēja tāds mirklis, kāds redzams vampīru filmās, kad <iestājas> rītausma. Taču liksim nost visu mistiku un māņus, skatīsimies
 tuvāk un angliski prasīja, kas tur rakstīts un par ko viņi <iestājas>. Vadītājs klusi nokomandēja, ka atbildēt tikai savas
 mammu, nemoki mani! – – Jā, protams. Mao. — Un <iestājas> klusums, un mute man paveras, ir noticis brīnums, jo 
. čš - š - š - š nočaukst, un savannas zālē atkal <iestājas> miers... Jānis Jurkāns Akacis Drāma divos cēlienos
 glītās kaudzītēs. Mazgāt. Pārbīdīt. Nolikt. Tā, lai <iestājas> miers. Lai tu varētu pēc tam apsēsties, atvilkt elpu
 mēness manī uzplaukst puķe ar zvana mēli visos torņos <iestājas> klusums un es mācos saprast tavu klusēšanu * * * īstenībā
 pēdējā luksofora kas savieno pilsētu ar neitrālo zonu <iestājas> viegli personificējams klusums tāds kurš klātesošs dzīvās
 tur ir tikai negants vējš, un viņa ātri tās aizcērt. <Iestājas> klusums. Reinis. Viņš tagad lidos uz kalniem un tur nositīsies
 apsauc, ka nedrīkst tik izšķirošā brīdī, brīdī pirms <iestājas> Eiropas savienībā, brēkt par savām šauri egoistiskajām
 aizeju. Tas jau vēlāk. Tik pilnesīgs klusums pēkšņi <iestājas>, var dzirdēt, kā suns sāk skaļi elpot, tad pamirst
 Es labi sajutu — kad lija ierauga māti, starp viņiem <iestājas> saspringums. Abi velkas kopā kā magnēti, bet tai pat
 ”. Nevienu reizi! Kas ir korupcijas novēršana? Jūs <iestājaties> par cīņu ar sekām, bet kāpēc jūs nevienu vārdu nerunājat
 ikdienā deklarēt, ir manas pētniecības objekts. Jau pirms <iestājos> filozofos, mani interesēja norises, kas saistītas ar 
 kuras juridiskā programma tobrīd vēl nebija akreditēta. " <Iestājos> Biznesa fakultātē ar domu, ka pēc gada, kad akreditāciju
 strēlnieku rotas komandieris Jānis Gribusts. “ Jaunsargos <iestājos> tāpēc, ka to darīja draugi un gribēju pati sevi pārbaudīt
 pagasta padomes priekšsēdētāja vietniece Iveta Radziņa: « <Iestājos> Latvijas Pirmās partijas un Latvijas ceļa apvienībā (
 nācija nekad nebūs vesela, ja slima būs Latvijas daba. Es <iestājos> par veseliem, gudriem un talantīgiem cilvēkiem, kuri 
. Es biju laimīga, un mēs ar Arnoldu apprecējāmies. <Iestājos> Latvijas lauksaimniecības akadēmijā, ieguvu augstāko
 vēl nebija... Netikusi aktieru skolā, es aiz dusmām <iestājos> juristos, » viņa pasmaida un atceras, ka savas sliktās
 vīrs man sarūpēja īpašāku militāro ekipējumu. Kad <iestājos> jaunsardzē, nebija paredzams, ka 2005. gadā būs jaunsargiem
 Iesaistīšanās jaunsardzē viņam ir liels ieguvums. “ Kad <iestājos>, biju “ mazs un zaļš ”. Vienmēr esmu bijis zinātkārs
 vispiemērotākā studiju joma, taču šajā augstskolā <iestājos> lielākoties augstās studiju kvalitātes dēļ. Patiesībā
 Rodriks! Ģenerālis Rodriks. Maita gatavā, es vienādiņ <iestājos> par šīs ķēzītājsugas izšaušanu pilsētā, par gaisa
 normālam ceļam, taču tie pieprasīja 1300 eiro. Tad gan <iestājās> lielā bezcerība un izmisums, Agita pat bija izrēķinājusi
 sākot ar cietumiem un beidzot ar pansionātiem ", Žaneta <iestājās> LU starptautisko attiecību programmā, paralēli sākot
 Parīzi mācīties franču valodu un civilizāciju un vēlāk <iestājās> maģistrantūrā. " Kultūršoks bija milzīgs — nav draugu
 Prakse ir labākā skola Jau pēc dienesta armijā Arturs <iestājās> Rīgas kooperatīvajā tehnikumā. Viņa pirmā prakse bija
 Plakans stāsta. Paejot pirmajam darba gadam, R. Plakans <iestājās> Latvijas Universitātes Juridiskajā fakultātē un vēl 
 bērnībā, tāpēc bija tikai likumsakarīgi, ka meitene <iestājās> mākslas skolā. Par likumsakarību var uzskatīt arī to
 mazmazbērni un viens mazmazmazbērniņš. Savulaik Ieva <iestājās> kolhozā, visu mūžu viņai ir bijusi lauku saimniecība
 grāvī un apgāzās uz jumta. Tādēļ deviņiem cilvēkiem <iestājās> nāve, 18 pasažieri guva vieglus, vidēji smagus un smagus
 Nevis aizliegt, bet kontrolēt Pret aizliegumu atkal aktīvi <iestājās> J. Petrovs, kā arī Ainars Vasilis. J. Petrovs apšaubīja
 uzvar zemūdens medību pretinieki Par medību aizliegumu <iestājās> deputāts Broņislavs Ivanovskis, sakot, ka tās nav savienojamas
 divdesmitgadīgā meita Agnese arī ir nolēmusi dzemdēt bērnu. Meitene <iestājās> Stradiņa universitātē studēt medicīnu, pēc tam atgriezās
 latviešu patrioti tik kaismīgi astoņdesmito gadu otrajā pusē <iestājās> pret Rīgas metro būvi. Taču patiesībā tas bija protests
 ierindā Sākot mācības Jelgavas 1. vidusskolā, Gundars <iestājās> arī mūzikas skolas kora klasē. Pievērsties sitaminstrumentiem
 Pavasarī parakstu vākšanas kampaņā 170 342 vēlētāji <iestājās> par to, lai « Sabiedrības citai politikai » un Pensionāru
 abas reizes balsošana tika atlikta: dažas frakcijas, kas <iestājās> pret labojumiem, nereģistrējās uz sēdi, kas neļāva
 valsti no tā sauktajām jaunajām dalībvalstīm, kas ES <iestājās> 2004. un 2007. gadā. Slovēnija vienoto Eiropas valūtu
 politiķis un diemžēl žurnālists arī? Viņš stingri <iestājās> par to, ka mums ir jāsamazina l / s strādājošo skaits
 Lielbritāniju. Pēc vairākiem nesekmīgiem mēģinājumiem viņš <iestājās> Londonas Ekonomikas skolā, kur viens no pasniedzējiem 
 Jelgavas vēlēšanu rezultātus, pret pārmaiņām Jelgavā <iestājās> tikai ZZS (26%) un Tautas partija (4%). Īsti nav skaidrs
 īpaši tētis, kurš Tērvetē bija viens no pirmajiem, kas <iestājās> Tautas frontē, tāpēc īpašu jautājumu nebija - braukt
 lāsei. Kalnieši var izveidot frakciju Nesen M. Stefane <iestājās> Ģirta Kristovska un Sandras Kalnietes vadītajā Pilsoniskajā
 prezidents Ēriks Štālbergs, kura dēls Artūrs pērnruden <iestājās> Lenderas universitātē. KĀ MAZA ZIVTIŅA OKEĀNĀ Kaut
 Slovēnijas komandā Elektra * Artūrs Štālbergs pērnruden <iestājās> Lenderas universitātē, kuras basketbola komanda spēlē
 viņam līdzi. Sirds sāpēja, skumu pēc viņa, un tad man <iestājās> pilnīga apātija pret visu. Arī attiecības ar vīru nebija
 visā savā krāšņumā. Brīvība matu sakārtojumu ziņā <iestājās> tikai progresīvā 20. gadsimta sākumā. Agrāko laiku 
 viņa svešajam uzticējās vairāk nekā savai mātei. Inese <iestājās> draudzē, sāka staigāt melnā lakatā, garos svārkos
 tiesā klāstīt savas intīmās dzīves problēmas. Par to <iestājās> deputāte Aspazija. Situāciju, kad laulātie viens otram
 skaista un enerģiska sieviete, pārņemta ar teātri, pat <iestājās> Smiļģa studijā un pusgadu nomācījās. Taču Teātra
 bija temats, par ko runāt un runāt. Vēlāk gan brālis <iestājās> augstskolā, un tas bija svinēšanas vērts notikums. 
, draudzību un rūpes par mani, tā es atslābu un manī <iestājās> miers. Tiklīdz viņš jau atkal pēc laika “ zuda kokos
 cietumus. Kad pēc biržas kraha 1929. gada oktobrī valstī <iestājās> Lielā depresija, faktiski sākās haoss. Daudzi amerikāņi
 atvēršana un būtiska pārskatīšana, pret kuru tik ļoti <iestājās> hidroenerģētikas speciālists Askolds Rodins Dienā š 
 ratifikāciju paredzēja veikt parlamenta balsojumā. Apjukums <iestājās> pēc referendumiem Francijā un Nīderlandē, kur tauta 
 Dānijā ir tāda Eiropas Kino koledža. Pēc gada tajā <iestājās> arī Roberts. Zināt noteikumus, lai tos apietu – šādu
 ārā! Vācieties ārā no šejienes! " kliedza pilots. Tad <iestājās> klusums. Trešais ziņojums lentēs ierakstīts 9.32. Kāda
 Īpaši strauji tas notiek kopš 2004. gada, kad savienībā <iestājās> jaunās dalībvalstis. Ik gadu intervences cenu sviestam
 konsekventi uzsvērtas tās pašas idejas, par kurām komisija <iestājās> jau rudenī. Tas ir – vienotā maksājumu shēma palīdz
 nākotnē. Pēc Jaunjelgavas vidusskolas beigšanas Inga <iestājās> Rīgas pedagoģijas un vadības augstskolā, lai apgūtu
 arodskolas beigšanas pašmācības ceļā apguva bioloģiju, <iestājās> augstskolā. Tagad viņš ir pasniedzējs un, tuvojoties
 Kolekcijas veidošanās sākusies 1977. gadā, kad Jānis <iestājās> Latvijas Antīko automobiļu klubā un sāka nopietni interesēties
 gatavojušies un, tiklīdz pavērās iespēja — Latvija <iestājās> ES, iesniedza dokumentus. Ārstu migrācija nav tikai Latvijas
 galvenokārt uz kaimiņvalsti Somiju. Šogad Tartu universitātē <iestājās> tikai 120 studentu. " Dažās specialitātēs reflektantu
 uz jautājumiem — kas bija mirušais un kā, kad un kur <iestājās> nāve, " viņš skaidroja. Šī ir ierasta procedūra gadījumos
 grāmatnīcas pilnas 1935. gada janvārī Baltijas valstu ārpolitikā <iestājās> šķietams apsīkums. Baltijas Antantes nodibināšanas 
 sakari ar Skandināviju būtiski nemainījās. Latvijā krīze <iestājās> tikai ar 1930. gadu, un Latvija, tāpat kā visas pārējās
 tām bija samērā liels, bet no 1927. gada, kad Krievija <iestājās> par " sociālismu vienā valstī " un kapitālisma paliekas
 Kakoi port? " es nesapratu. " Ļuboi, " viņš atbildēja. <Iestājās> neliels samulsums, tad viņš vaicāja, vai es eju uz mājām
 putnus. Bet, kad baltmaize un putni bija beigušies, atkal <iestājās> lempīgais klusums, un tas, protams, bija tracinoši,
 atsevišķi nu noteikti negribot nonākt. Paskaidrojums līdzēja, <iestājās> pilnīgs klusums, tikai vēja zēģelēšana neapklusa.
, kurš no bērnības atceroties kādu skaitāmpantiņu. <Iestājās> vēl lielāks klusums, nē, tas bija pilnīgs apmulsums
 galvu, grūda, taču saudzīgi un piesardzīgi. Tad atkal <iestājās> pilnīga tumsa. Kad Aleksis atkal atvēra acis, viņš 
 Deviņdesmit septīto, tādu, kāds ir. Nelielajā kabinetā <iestājās> smags klusums. – – Un to tu saki 1999. gadā? – –
 neturpināšu, esmu jau nogurusi. Labu veiksmi! " Pēc tam <iestājās> klusums. " Iesim, es jūs aizvedīšu pie datora, " Tia
 smirdēt. Bet viņi to pacieta. Lopu virtuves durvju starpā <iestājās> divi cilvēki, kuri uzreiz jūtami, ka izsmējīgas dabas
 Šostakovičs bija Briges paraugmeistars. Akadēmijā viņa <iestājās> gadu pēc S. skolnieka nāves. Minētā kursa jaunekļos
 viņa sev gribēja nopirkt tikai šokolādes batoniņu. Viņa <iestājās> rindas galā, kas bija jau pašās durvīs. Vīrieši ar
, ielaižot valstī Pakistānas bēgļu grupu. Pret rītu <iestājās> klusums — aiz vilciena loga sniegota kalna virsotnē ausa
, tā ka knapi redzamas tikai sejas un arī ne visas. Tad <iestājās> īsa klusuma un tumsas pauze un uz skatuves iznāca.. Prezidente
 aizkaros uzspurdza daži ķiķekļi un sprauslas, tomēr tad <iestājās> samulsums. Tam kā uz maizes virsū ziesties sāka valsts
, naudu, māju un jāni Luiju Neatvairāmo tajā. Tagad <iestājās> dzeltenā gaisma: šodien vienā dienā es nodzīvoju veselu
 Varbūt man nevajadzēja atzīties, jo mūsu attiecībās <iestājās> saspringums un man nācās pajumti pamest. Bet arī šo 
 Tās izgaisa brīdī, kad policists nošāva suni. Ralfā <iestājās> miers. It kā viņā būtu izdzēsta elles krāsns. Sandra
 norīstījās un izgrūda: – – Sveiks. Tā esmu es... <Iestājās> ilga un neveikla pauze. – – Jauki. – – Es ceru 
 vēstīja par devīto vilni. * Kad sirēna apklusa, jūrmalā <iestājās> klusums. Vējš bija norimis, debesis noskaidrojās; pa
 līdzko būs mazliet brīvāki. Pagāja vēl pāris nedēļu. <Iestājās> agrs rudens - ar drēgnumu un saltām lietavām. Rudenī
 rozīnēm. Tas garšoja, un laikam arī tai pašā brīdī <iestājās> mīlestība. Kāzu mielastā tēvi no priekiem metās pilni
 skaļi! - Katrs pūlī gribēja dzirdēt pats savām ausīm. <Iestājās> nogaidošs klusums. - Ernu nav miris, - Kice teica klusu
 kā sen jau būtu par visu samaksājis. Virtuves durvīs <iestājās> trauku mazgātāja, pirkstos virpinādama dvieli, un paskatījās
 palodzēm — tās viņa nodevīgi aizmirsa laukos, pirms <iestājās> sals. Odrija smilkstēja un aiz uztraukuma visu laiku žāvājās
 būtu aizgājusi, ja ne tas briesmīgais sniegs. Istabā <iestājās> klusums, tikai vējš ar kaulainiem pirkstiem klauvēja 
 neatgriezās. Cūkai ļoti sala bez viņa. Cūkas dzīvē tobrīd <iestājās> drēgns caurvējš, kas nesa šausmas. Cūka bija dzirdējusi
 sapūsta, tuvu pie deniņiem sāpīgi pulsē auss. Tad galvā <iestājās> pilsētā piedzīvota aina. Vasaras karstumā lielas maģistrāles
 teica: " Tik skaists koks. Es ņemšu to līdz. " Istabā <iestājās> neveikls klusums, jo neviena nezināja, ko teikt, kaut
 galdautā, neko acu priekšā neredzēdama, un sabijās, kad <iestājās> klusums. - Es maksāju diezgan daudz... tad tas pāriet
 mainījusies viņas dzīve, ne lakstīgala. Putns apklusa. Istabā <iestājās> klusums. Mātei pie deniņiem rotājās liels zilums, zem
 paklausies! Kam tev tas vajadzīgs? - vīrs ar platu smaidu <iestājās> saulē un, acis piemiedzis, skatījās uz Danielu. - Tādi
 pasauca. Abas gājējas uz kāpnēm apstājās un pagriezās. <Iestājās> klusums. - Kāpēc? - jautāja Daniela. - Nāciet, nāciet
 atgriežas... Viņš it kā iekapsulējas, ielienot dīķī. <Iestājās> dziļš klusums. Sprakšķēja malciņa, kaislības bija
 nozarēm. Apstāšoties pie tā, kas visvairāk interesēs, <iestāsies> kādā augstskolā, sāks mācīties un tad skatīsies —
 dekādes otrajā pusē, līdz ar to Latvijas rietumu rajonos <iestāsies> atkusnis. Mēneša trešajā dekādē paredzams salīdzinoši
 atšķiras. Vācijas dzelzceļam un pasažieriem šopavasar <iestāsies> grūti laiki - plaša kapitālā remonta dēļ drīzumā 
 atgriezušies Latvijā uz palikšanu. Tomēr, ja Latvijā <iestāsies> nopietna ekonomiskā krīze, kuras dēļ notiks uzņēmumu
 apdzīvojamā teritorija vairs nebūs apbūvējama, tajā <iestāsies> stagnācija. Jāņem vērā, ka arī applūstamības iemesli
 lieto hormonālās kontracepcijas tabletes, tikai vienai <iestāsies> grūtniecība. Taču, ja reiz disciplīnas ievērošana
 efektivitāte nokrīt līdz 92%. Tātad jau 8 sievietēm no 100 <iestāsies> grūtniecība. Tieši tāpēc hormonālās kontracepcijas
 nav nolemtība. Kad vairs nav cerību, ka grūtniecība <iestāsies> dabiskā ceļā, pastāv vēl viena iespēja – mākslīgā
 izdevīga uzņēmējdarbības vide. Konfederācija vienmēr <iestāsies> par zemākiem nodokļiem. Taču, no otras puses, jāapzinās
 jūs abi... un bērni... Ja jūs visi aizbrauksiet, te <iestāsies> kapa klusums. Un to es neizturēšu. Reinis. Nu es tiešām
 ienīst reizē! Bet es tikai zinu — ja jūs aizbrauksiet, te <iestāsies> melna nakts. Reinis. Tad jums sava dzīve būs jāveido
, muļķītei, likās, ka tagad dzīvosim kopā, kopā <iestāsimies> akadēmijā, kopā maksāsim īri. Itin viss mums būs 
 palīdzēt to izdarīt. Tagad esmu instruktoru palīgs, bet, kad <iestāšos> armijā, atkal būšu “ jauniņais ”. ” Aivaram nepatīk
 vairs nemurgošu, bet, un tas nu ir kā āmen baznīcā, es <iestāšos> kādā partijā, lai cīnītos par obligāto peldētprasmes
