
 piedāvājums dažādu iesnu gadījumiem ir plašs, tomēr profesors <ieteic> pārdomāt nepieciešamību kaut ko pūst degunā. Aerosoli
 Mākslas vidusskolas izglītības metodiķe Andra Zvirbule <ieteic> piektdien apmeklēt atvērto durvju dienu. Tad interesenti
 tā arī " Advente ". Dažas pareizrakstības vārdnīcas <ieteic> sieviešu dzimtes formu advente, jo runa ir par Ziemassvētku
 rotaviruss. lv caurejas ārstēšanai un organisma atlabšanai <ieteic> izmēģināt īpašo Brata diētu : banāni, rīsi, ābolu
 izlasīt un, ja nepieciešams, arī koriģēt. Psihologi <ieteic> piemērotā brīdī izrunāties ar bērnu par to, kas viņu
, ka darbs piecu zvaigžņu viesnīcā nav atpūta. Zane <ieteic> pirms došanās praksē aprunāties ar pagājušā gada praktikantiem
 iemesla dēļ viņš apriņķa prokurora vietniecei Bogomolovai <ieteica> " ne īpaši sankcionēt lietas par tiem, kurus paredzēts
 paturot virs liesmas. 1641. gadā bīskaps Džons Vilkinss <ieteica> slepenrakstam izmantot pat sīpolu sulu un jāņtārpiņu
 sienām. Meistars mums jau tikpat kā sarunāts – sievasmāsa <ieteica> kādu uzticamu namdari, kurš protot visus darbus. Mēs
 stūra stabu taisīt no tiem pašiem blokiem, taču meistari <ieteica> labāk to mūrēt no ķieģeļiem – tā ka arī stabiem
 rīta varēšu tos ņemt ciet. Maksās 130 lati kubikmetrā. <Ieteica> arī šoferi, kurš varot to aizvest. Jāmaksā 50 santīmi
 tiesas nama, Lapegļu ielā, Mākslinieku parkā. Kāds <ieteica> domei mācīties no Ventspils pašvaldības, kas ar bargiem
 biedrībai un blakus esošā nekustamā īpašuma saimniecei <ieteica> noslēgt vienošanos un arī to reģistrēt zemesgrāmatā
 korespondente piezvanīja pa norādīto telefona numuru, viņai <ieteica> ar šo jautājumu vērsties domē, jo runa ir par pilsētas
 gadiem valstsvīri un Rīgā mītošie speciālisti no sirds <ieteica> Latgalei apstādīt zemi ar mežu vai attīstīt kādu palīgnozari
 dārzus, arī tirdzniecība bija. Nodarboties ar tūrismu mums <ieteica> radi, draugi, radu un draugu draugi, kuri pie mums ciemojās
 uzņēmums negribēs maksāt iekrātos parādus. Pētījuma autors <ieteica> domei sagatavot siltumapgādes sistēmas attīstības plānu
 trofejas. Šodienas plānu — izzināt dabas takas — mums <ieteica> paši bērni, — stāsta Aldis Sviķkalns. Arī šīs 
 par sargu pie saimnieka vienā pagastā. Komisijas locekļi <ieteica> viņam parunāt ar saimnieku, varbūt viņš neapdzīvotajā
 zēni piedrazo pagalmu. Komisija vīrieti brīdināja un <ieteica> pašam ar audzināšanu nenodarboties, bet saukt talkā 
 atgriešanās viņi spētu mācīties Latvijas skolās. Profesore <ieteica> neuztvert globalizāciju morālās kategorijās labi / slikti
 Daugavpilī pietiktu arī ar 4 notāriem. Ilze Pilsētniece <ieteica> pašvaldībai ar iesniegumu vērsties Tieslietu ministrijā
 zinātņu programmas direktors Jānis Teivāns - Treinovskis <ieteica> notāriem ņemt praksē labākos studentus, kuriem alga 
 Padomdevēji van Nistelrojam jau karjeras pašā sākumā <ieteica> visu darīt pakāpeniski : vispirms viduvējs holandiešu
 sakoptajiem īpašumiem vecpilsētā. Deputāts Jānis Teikmanis <ieteica> nepārsteigties ar iespējām saņemt nodokļu atlaides,
 » paplašināsies, tā būšot vēl izteiktāka. Viņš <ieteica> izvēlēties ražotnes izvēršanai attālāku vietu no daudzdzīvokļu
 tehnoloģija ir vienkārša, lēta ekspluatācijā un nelūst. To <ieteica> mūsu speciālists. Piemēram, vācu iekārtas ir pārāk
 Indijas austrumu štatu pašvaldība šomēnes iedzīvotājiem <ieteica> ēst žurkas, lai cīnītos ar augstajām pārtikas cenām
 ar arodbiedrību pārstāvjiem turpinās kopš marta, un <ieteica> iedzīvotājiem izvairīties no pasta sūtīšanas streiku
 pavasarī toreizējais vicemērs Jānis Birks (TB / LNNK) <ieteica> izmantot retro tramvaju kā Rīgas pilsētas simbolu un tēla
 represīvas rīcības. Ziņotāju praksi valsts pārvaldē ASV <ieteica> prezidents Linkolns vēl 1863. gadā (false claims act)
 Revzins bija sajūsmā par Aishas košo skatuves tērpu, viņš <ieteica> nomainīt tērpa augšdaļu. „ Sākotnēji, kad šis 
 skatuves tērpi, Aishas dizaineres radītajiem tērpiem Revzins <ieteica> nomainīt tikai dažas detaļas. Jau šobrīd, kad vēl
 piemīt ļauna acs, pastāvējusi visos laikos. Pat Pitagors <ieteica> palikt mājās un nekur neiet, ja pie durvīm sastapta briesmīga
 trūkuma dēļ. Tā, piemēram, uz jautājumu, kas jums <ieteica> dot govs pienu, atbildi " neviens " sniedza 22% respondentu
, vienai manai paziņai ar sarežģītām zobu problēmām <ieteica> ļoti labu ārstu - speciālistu tieši šādos gadījumos
 slavēja doktoru N. Uzzinājis, ka doktors vēl nav atrasts, <ieteica> citu stomatologu - lai arī ne tik spīdošu, tomēr pietiekami
 to dara tikai tajos gadījumos, kad lūdz policija. Man <ieteica> doties uz Valsts Toksikoloģijas centru, kur, starp citu
 par sevi maigāku un sievišķīgāku iespaidu – to viņai <ieteica> jau prezidenta vēlēšanu kampaņas padomnieki, lai atspēkotu
 prātā, kad izlemsi, kuram viedoklim piekrist. Lūk, ko man <ieteica> draudzenes 1 “ Paturi prātā to, ka vienmēr būs kāds
 Sadama Huseina draugs un skandalozākais krievu politiķis reiz <ieteica> Latvijas pierobežā ierīkot radioaktīvo atkritumu izgāztuvi
 kurā varbūt derētu ieklausīties arī mums, Žirinovskis <ieteica> Krievijas valdošajām aprindām. Proti, lai uzlabotu valsts
 Jaunatnes teātrī tolaik izveidojās aktīvistu grupa, un viņš <ieteica> māsai doties turp. Jau nākamajā gadā Lidija, kas mācījās
 jūdaismu un vērpj sazvērestības pret karaļnamu. Viņš <ieteica> valdniekiem nodibināt īpašu Spānijas inkvizīciju. Turklāt
 arī pēc panākumiem pret " Atlant " un " Loko ", taču <ieteica> nepārvērtēt šo spēļu rezultātus. " Mūsu uzvaru sērija
 Cilvēktiesību tiesas nolēmumos, ECT tiesnese profesore Ineta Ziemele <ieteica> ECT prakses studijām izmantot ECT ikgadējos ziņojumus 
 agrāk strādāja Alūksnes Mobilo strēlnieku bataljonā un <ieteica> man iesaistīties jaunsardzē. Toreiz šķita - kādēļ
 žēlastību vai arī palikt ar bērniem uz ielas. Jurists <ieteica> laulību reģistrēt ar atpakaļejošu datumu, lai to varētu
 vienaldzību. Acīmredzot viņš tā ir audzināts. Vīramāte <ieteica> arī vedeklai necensties bērnus pārlieku čubināt, mīļot
 Barminova, kas šonedēļ " Kurzemes Vārda " korespondentam <ieteica> satikties ar " Zveju " saimnieku Aivaru Plinti. " Tas ir
 ārsti. Lai novājētu, esmu pat zemi ēdusi. Kāds gudrais <ieteica>, ka diēta būs efektīvāka, ja katru dienu apēdīšu
 varēs vienīgi ļoti tālā nākotnē. Taču Santai kāds <ieteica> griezties pie izcilā zinātnieka profesora Georga Jankovska
 svešatnē. Tautietes Hermīnei Rītiņai toreiz sirsnīgi <ieteica> — taisi abortu, kur tu tik smagā laikā ar maziem bērniem
 Anglijā dibinātājiem un iekārtotājiem, bet Hermīne <ieteica> šo jauniegūto latviešu īpašumu nosaukt par Straumēniem
 diviem. Pārvarēt 5,03 metru augstumā novietoto latiņu <ieteica> viņas treneris Vitālijs Petrovs. " Viņš teica : " Tu
 viņš piedāvāja pat četrus Slovākijas klubus. Čaļi <ieteica> Martinu, sak, tur tevi nepiečakarēs. Bet redz, kā 
? Pats Pačioli pat vienu atrisinājumu neatrada. Viņš <ieteica> ielikto summu sadalīt attiecībā a : b, neņemot vērā
) Pačioli spriedumus pamatoti kritizēja, bet arī pats <ieteica> nepareizu atrisinājumu. Pagāja vēl vairāk nekā 100 
 ieliktā summa jāsadala attiecībā 3:1 (nevis 2:1, kā <ieteica> Pačioli). 1718. gadā Londonā laida klajā grāmatu ar
 Lietuvai konflikta gadījumā. Raksturīgi, ka Baltijas valstis <ieteica> Lietuvai mazāk rēķināties ar tiesībām, bet vairāk
 vērā turpmāk, kaut arī neapsolīja atbalstīt. Viņš <ieteica> ar plānu iepazīstināt arī Vāciju. Faktiski šāda atbilde
 PSRS un Francija parakstītu līgumu tikai ar Lietuvu (to <ieteica> Lietuvas sūtnis Parīzē P. Klims). Baltijas valstu drošība
 noslēgšanas iespējas utt. Sūtnis Londonā Kārlis Zariņš <ieteica> turēties pie daudzpusēja līguma un ievērot ciešu Baltijas
 ar PSRS izsauktu Polijā lielu uztraukumu ”. M. Valters <ieteica> bieži atkārtot un izcelt Baltijas valstu neitralizācijas
 ietekmīgais Daugavgrīvas klostera abats Lipes Bernhards <ieteica> Albertam lūgt Dānijas Valdemāra II palīdzību. 1218.
 augstām, valsts lietām, sniedza maz mierinājuma ” un <ieteica> “ turēt miera valodu un draudzību ” ar dāņiem. Tad
 apmelojumi. Vidvudam nācās paklausīt, jo koncerna īpašnieki <ieteica> to pašu, turklāt garantēja iespaidīgu kompensācijas
 lai notikušais nenonāktu publiskā iztirzāšanā. Viņam <ieteica> atsēdēt nedēļu slēgtā sanatorijā un izstrādāt jaunas
 satricinājuma versijai. Medmāsa viņam pirmajās divās dienās <ieteica> gultasrežīmu klusumā un pustumsā (tieši no turienes
 Izskatās ļoti labi. SABĪNE. Garšos arī labi. Šo man <ieteica> Ieva, mana draudzene, zini, tā ar gaišajiem matiem.
 dienasgrāmatai. Kāpēc es to darīju? Tāpēc, ka man <ieteica>. Kad man iesaka to, ko nekādā gadījumā nevajadzētu
 šūpulis! — noteica bārmenis. – – Sitam pušu! — <ieteica> Mazā pupa. – – Labi, tikai lai bāra vīrieši zvēr
 ļāvusi tādu gaisa gabalu nojoņot vienam pašam. Vectēvs <ieteica> man iet pastaigāties. Tā bija trešdiena. To es atceros
 labākie apkārtnes sabiedrisko attiecību speciālisti, <ieteica> man tā nedarīt, uzsverot, ka pārāk izvērsti izteikumi
 psihologus, bet šim te laikam bija taisnība. Viņš man <ieteica> eitanāziju. Vispārējais dzīves - pēc - septiņdesmit
 maksāsim mazākas algas, kā sauksim mūsu pēcamību. Princese <ieteica> lidot kāzu ceļojumā zilajās tālēs, bet vagars attrauca
 vai saujā sasildītu konfekti. Par labāku dāvanu Naitis <ieteica> cigaretes, ko var zagt no vecākiem, un pats apsolīja 
 nelikos. Aizgāju uz aptieku, aptiekārīte mums laba, <ieteica> man stipru skābi pret kārpām... Mums ļoti laba māja
 Rišāra teikto ticamu. Viņš deva šādus un tādus padomus, <ieteica>, aizrādīja un norādīja uz kaut kādām kļūdām. Šo
 kaut arī tuvu tos nekad neesat redzējis. Tādā gadījumā <ieteicam> sākt ar braucienu uz tuvējo stalli. Tomēr pirms vienošanās
 ieskatītai par bendi, tāpēc pārtraucu skaitīšanu. Vēl es <ieteicu> oranžajai sievietei laist mūs visus brīvībā, lai katrs
 šausmīgi smējos un, kad biju atbilstoši piedzēries, <ieteicu>, ka arī mēs varētu pazust un viņa man varētu atsūkāt
 ka jūs lasāt manu dienasgrāmatu. Tāpēc jau jūs man <ieteicāt> to rakstīt : lai varētu slepus tur ieskatīties un mēģināt
 preci, organizēs degustāciju, sniegs rekomendācijas, <ieteiks> labu recepti. Gastronome nodaļās praktiski nav produktu
 ar jūras veltēm ” 4 personām, pie kura mūsu someljē <ieteiks> pasūtīt 1996. Gada ražas šampanieti Deutz Blanc de Blancs
 atbildēt uz visiem nepieciešamajiem jautājumiem, kā arī <ieteiks> labākās izklaides vietas. Ko ielūgt un kā to vislabāk
 ieteikumus dos Dr. agr. Veneranda Stramkale, labākās šķirnes <ieteiks> Valsts Stendes graudaugu selekcijas institūta direktore 
 ceļiem, kas būtu remontējami prioritāri. Rajona padome <ieteiks> ceļus Aknīste — Nereta (23 km) un Siliņi — Aknīste
 izplatījusi baumas un tevi tās sāpina, tad draugs tev visdrīzāk <ieteiks> nomierināties un neņemt notiekošo galvā. Viņš grib
 Savelkot kopā visus šos faktus, saraksts tev sirsnīgi <ieteiks> nedarīt neko, lai viņu iepazītu vairāk. Tavs īpašais
 nepieciešams beidzamais SOS signāls – medikamentu lietošana, ko <ieteiks> ārsts – dermatologs. * Ja bērnam ir alerģiska āda 
 " Ja jūs būsiet vēl viena no tiem speciālistiem, kas <ieteiks> doties un sameklēt partneri, tad paldies - varat tālāk
 pasaki tu kaut ko lietderīgu. Vari? Stulbi ņirgsi vai <ieteiksi> kaut ko labāku? Runā! Lūdzu. Mēs gaidām. Klusums
 sagvelzīšu absolūtās muļķības, sadošu visdumjākos padomus, <ieteikšu> iet visabsurdākos ceļus. Tiešām, te ir labi strādāts
