
). Rokasgrāmatā ir ērti izdarāmi grozījumi, un tā <ietver> faktisko lappušu un labojumu reģistrācijas sistēmu. 
 pants (1) Līgumā par bankas labprātīgu pārņemšanu <ietver> pārņemšanas noteikumus, tajā skaitā atlīdzības apmēru
 attīstības plānošanas sistēmas darbību Ministru prezidents <ietver> savā ikgadējā ziņojumā Saeimai par Ministru kabineta
 tas nav tehnikas līmeņa daļa. (2) Tehnikas līmenis <ietver> jebkuras zināšanas, kas ir publiski pieejamas rakstveidā
 pieteikums, ir radījis darbinieks, kura darba pienākumi <ietver> : 1) izgudrotājdarbību ; 2) pētniecību, projektēšanu
 mājdzīvniekus lauksaimnieciskiem mērķiem. Šī atļauja <ietver> dzīvnieka vai cita dzīvnieku reproduktīvā materiāla 
 procedūra 27. pants. Patenta pieteikums (1) Patenta pieteikumā <ietver> : 1) iesniegumu par patenta piešķiršanu ; 2) izgudrojuma
 Ministru kabineta noteiktos kritērijus. (3) Kaitējums videi <ietver> arī kaitējumu, ko izraisījušas gaisu piesārņojošas
 personu tiesības un pienākumus. 3. pants. Zemes ierīcība <ietver> : 1) zemes ierīcības projekta izstrādi ; 2) zemes lietošanas
 reglamentē elektroenerģijas tirgū veicamo darbību veidus, kas <ietver> elektroenerģijas ražošanu, elektroenerģijas pārvadi
 Pārvade 10. pants. Pārvades sistēma Pārvades sistēma <ietver> savstarpēji savienotus tīklus un iekārtas, tajā skaitā
 Sadale 17. pants. Sadales sistēma (1) Sadales sistēma <ietver> vidēja un zema sprieguma sadales tīklus un iekārtas, 
 nosaka, kādu informāciju un cik lielā apjomā tirgotājs <ietver> galalietotājam izsniedzamajos rēķinos un informatīvajos
 Slēdzot šā panta pirmajā daļā minēto vienošanos, tajā <ietver> : 1) noteikumus par vienošanās termiņu ; 2) noteikumus
 nozīmes maršrutu definīcijas ietvaros termins “ novads ” <ietver> novadus un pagastus. 6. Pēc reģionālo pašvaldību izveidošanas
 kolekcijas tiek iekļautas kopkatalogā — datubāzē, kas <ietver> pamatinformāciju par muzeju krājumu priekšmetiem. (4
 lēmumu streikot ; 7) streika norise — process, kurš <ietver> streika pieteikšanu, pašu streiku un streika sarunas un
 normatīvajiem aktiem. (2) Mobilizācijas sagatavošana <ietver> : 1) mobilizāciju reglamentējošo normatīvo aktu izstrādi
 sagatavošanas jautājumos. (3) Mobilizācijas īstenošana <ietver> : 1) valsts un pašvaldību institūciju pārkārtošanu
 Likumā ietvertais regulējums attiecībā uz dizainparaugiem <ietver> arī dizainparaugu starptautisko reģistrāciju, tiesības
 praksei, nekaitē dizainparauga normālai izmantošanai un <ietver> atsauci uz avotu ; 4) šā likuma 14. panta otrajā daļā
 uzskatāma diena, kad Patentu valdē saņemts pieteikums, kurš <ietver> šā likuma 15. panta otrās daļas 1., 2. un 3. punktā
 Latvijas iedzīvotājiem tiesības uz reliģijas brīvību, kas <ietver> tiesības brīvi noteikt savu attieksmi pret reliģiju, 
 likumsakarībām ; 4) zinātniskā darbība — radoša darbība, kas <ietver> zinātni, pētniecību un inovācijas ; 5) zinātnes tehniskais
 apstiprināšana. (13) Direktors nav tiesīgs pieņemt lēmumus, kas <ietver> zinātnisko pētījumu izvērtējumu. (21.06.2007. likuma
 parakstu ; 7) kvalificēts sertifikāts — sertifikāts, kurš <ietver> šajā likumā noteikto informāciju un kuru izsniedzis uzticams
 elektronisko dokumentu ir izpildīta, ja : 1) dati, ko tas <ietver>, ir pieejami izmantošanai ; 2) elektroniskais dokuments
 sabiedrību peļņas vai zaudējumu aprēķina posteņus pilnībā <ietver> konsolidētajā peļņas vai zaudējumu aprēķinā. (2
 un 55.3 pantu, tad konsolidētā gada pārskata pielikumā <ietver> arī : 1) nozīmīgākos pieņēmumus, uz kuriem pamatojas
 vadītājs. (5) Profesionālās tālākizglītības programma <ietver> ne mazāk kā 30 procentus no valsts arodizglītības vai
 apvienošanās līguma projektu un rakstveida ziņojumu, kas <ietver> regulas Nr. 1435 / 2003 24. panta otrajā daļā minētās
 apvienošanās līguma projekts un rakstveida ziņojums, kas <ietver> regulas Nr. 1435 / 2003 24. panta otrajā daļā minētās
 avoti ; 2) iekšējās kontroles sistēmas aprakstu, kas <ietver> : a) organizatorisko struktūru ar skaidri noteiktiem amatpersonu
 aģentūras direktoru. (2) Valsts aģentūras nosaukumā <ietver> vārdkopu " valsts aģentūra " vai tās saīsinājumu " 
 aģentūras direktoru. (2) Pašvaldības aģentūras nosaukumā <ietver> vārdkopu " pašvaldības aģentūra " vai tās saīsinājumu
 ka lieta izskatāma rakstveida procesā, viņš atzinumā <ietver> priekšlikumu par to. (9) Lietas sagatavošana noslēdzama
 profesionālo izglītības programmu infektoloģijā, kas <ietver> teorētiskās zināšanas par infekcijas slimību diagnostiku
. Epidemioloģiskā drošība Epidemioloģiskā drošība <ietver> : 1) pasākumus veselīgas vides nodrošināšanai ; 2)
 pēc saskaņošanas ar veselības ministru. (2) Karantīna <ietver> : 1) izsludinātās karantīnas teritorijas robežas šķērsošanas
. Trīs apakšējos fasādes stāvus veido arkādes, kas <ietver> plašo amfiteātri. Celtnes risinājumā izmantoti grieķu
 : • Psiholoģiskā atkarība – cigarešu smēķēšana <ietver> sevī automātiskas un atkārtotas rīcības rituālu, kas
 gada budžeta grozījumi 12. 2009. gada budžeta grozījumi <ietver> plašu pasākumu loku : ieņēmu palielināšana (par ½
 izdevumu pieaugumu, fiskālā deficīta izpildes kritērijs <ietver> 1% no IKP „ spilvenu ” un ir noteikts 13% apmērā no
 budžeta apropriācijas neparedzētiem gadījumiem. Mūsu plāns <ietver> šādas darbības :>? rezervēt nepieciešamo finansējumu
 sevi. Cilvēka attieksmi pret pasauli nosaka jēga. Tā <ietver> cilvēka esības būtību (gan iekšējo, gan ārējo)
 Garīgā, materiālā kultūra Kultūra plašā nozīmē <ietver> kā materiālos, tā garīgos cilvēka dzīvi nodrošinošos
 elementāro vienkāršību, naivo reālismu, optimismu, kā arī <ietver> suģestijas un atrakcijas mehānismu. Midkultūra ir speciālā
 sabiedrības grupai vai visai sabiedrībai. Kultūras vērtības <ietver> sevī gan nosacīto, gan mainīgo. Arhetipi. Vērtības
. Vērtību radītājs ir cilvēks. Katra vērtība sevī <ietver> radošo aspektu. Vērtības satur zināšanas un informāciju
 Attiecībās ar citiem sabiedrības indivīdiem sociālais statuss <ietver> tiesības, kā arī saistības (skolēns, skolotājs,
 var būt dažādas sociālās lomas, katra sociālā loma <ietver> noteiktu atbildību, tiesības un pienākumus (tēvs, 
 (Lawrence E. Shapiro) domām, emocionalā inteliģence <ietver> šādas īpašības : jūtu izprašana un izpaušana, prasme
 baudīšanai. Kafiju pazīst ikviens! Mūsdienās turku virtuve <ietver> sevī seno tjurku cilšu tradīcijas vienlaidus ar tām,
 un skaistus darbus darīt. 3. Kognitīvā attīstīšana. <Ietver> : a) Intelekta, loģiskās domāšanas attīstīšanu ;
 izzināšanas jeb Patiesības meklēšanas instrumenti. Šī sfēra <ietver> sevī atmiņas, uzmanības, koncentrēšanās, vērot 
 stāvus : kristālisko pamatklintāju un platformas segu, kas <ietver> arī jaunākos kvartāra nogulumus. Kristāliskais pamatklintājs
 finansēšanas nosacījumu kontrolē. Savukārt pārvaldes process <ietver> sevī pārvaldes lēmumu, tajā skaitā – administratīvo
 pasākumu daiļos ar koncertprogrammu „ Ielāps sirdij ", kura <ietver> visu laiku iemīļotas kompozīcijas Normunda Kalniņa apdarē
 Diskusija par jaunās Tieslietu padomes kompetenci un statusu <ietver> sevī plašāku jautājumu loku, t. sk., par grozījumiem
 noregulējumu. Taču, autora ieskatā, minētie grozījumi <ietver> arī visai neskaidru pagaidu noregulējuma piemērošanas
 noformēšanas un nosūtīšanas, kā arī saņemšanas kārtība <ietver> parādnieka interešu aizsardzības elementus un to nozīmi
 pamatota ģenerāllīnija noziedzības ierobežošanai sevī <ietver> šādus darbības virzienus : 1) tiesību normu jaunrade
 un galvenajam grāmatvedim) kompensācijas apmērus, kas <ietver> tā brīža atlaišanas pabalstus, atvaļinājuma kompensāciju
 robežzīme - tās izplatības apgabals viduslaikos arī faktiski <ietver> tās Eiropas ģeogrāfiskās aprises, kuras saglabājušās
 un finanšu plānošana vidējā termiņā. Stratēģija <ietver> politikas dokumentos noteiktos EM kompetencē esošos mērķus
 plānošanas procesa ietvaros. EM darbības stratēģija <ietver> triju gadu mērķus un galvenos pasākumus to izpildei. 
 nu svītrojot esošajos likumos atsevišķas detaļas, kas <ietver> nevienlīdzīgu attieksmi pret viendzimuma pāru attiecībām
 vārdā Talivaldis Sīlis 1927. - 1976.) mantojumam prozā un <ietver> publicēto " Jūrā astoņas balles " un iepriekš nepublicētos
 publicētos, gan arī nepublicētos darbus. " Stāsti " <ietver> arī literatūrkritiķa Jāņa Čākura apceri par T. Vaidara
 stunda. LTV 2009. gada nacionālā pasūtījuma projekts <ietver> LTV mērķus un stratēģiskos uzdevumus, 2009. gada nacionālā
 vismaz 50 miljonus eiro jaunā uzņēmuma tapšanā, kas sevī <ietver> pašreizējās Latvijas pasta sistēmas pilnīgu restrukturizāciju
 pakalpojums « Sadarbības riska novērtējums », kas sevī <ietver> pamatinformāciju, lai uzņēmējs justos drošs par gaidāmo
 pircējam un tajā paredzētais pirkuma maksas samaksas mehānisms <ietver> virkni risku pircējam neiegūt dzīvokļa īpašuma tiesības
 atklāts pērn 17. novembrī. Dienvidu šķērsojuma 1. kārta <ietver> tiltu pāri Daugavai un estakādes pāri Krasta un Maskavas
 piešķirtajiem patentiem un paātrinātu procedūras. Tas <ietver> 2009. gada martā īstenotos pasākumus, ar kuriem ierobežo
 departamentam un pieaicinātiem speciālistiem. Kopumā koncepcija <ietver> Daugavas kreisā krasta apbūves siluetu no Daugavgrīvas
 iespēja izmantot īpašus Valentīna dienas komplektus, kas <ietver> luksus uzkodu pasniegšanu panorāmas ratā - London Eye 
 baudījuma sajūtu. Visa Samsung LED televizoru virkne sevī <ietver> vairākas novatoriskas tehnoloģijas, kas ļauj samazināt
 darbiniekiem ir liels risks nonākt saskarē ar bīstamām vielām, <ietver> atkritumu pārvadāšanu, būvniecību un apkopi, piemēram
 žesti sniegs uzlabojumus, it īpaši tām lietotnēm, kas <ietver> bagātīga satura panoramēšanu un tālummaiņu. Piemēram
 komandas, un plaukstas izmēra tastatūra diNovo Mini ™ <ietver> tehnoloģiju TouchDisc kursora vai multivides lietotņu vadīšanai
 nodrošinās daudz efektīvāku uzņēmuma darbu. Risinājums <ietver> funkcionalitāti, kas paredzēta pilnīgai līzinga operāciju
 Tas ilgs 6 minūtes un 39 sekundes šaurā koridorā, kas <ietver> tādas valstis kā Indija, Bangladeša un Ķīna. 2009.
 par pastāvību, ilgtspēju. Bet ilgtspēja, savukārt, <ietver> sociālo atbildību – rūpes par uzņēmējdarbības ētiku
 iemeslu dēļ ir svarīga visaptveroša profilakse, kas sevī <ietver> ne tikai skrīningu, bet arī vakcināciju. Jo tikai vakcinācija
 izveidojuši bērnu centru, jo " bērnudārzs kā vārds sevī <ietver> izpratni - ēka ar daudzām grupām, lielu personāla skaitu
 to ārstēšanai. Normālas seksuālas attiecības šodien <ietver> sevī nosacījumu, ka abi partneri apzinās savu rīcību
 atstāstīt puisim jautru gadījumu vai izstāstīt joku, kas <ietver> dažus necenzētus vārdus, tad dari to. Ja neiebilsti 
 atbilstošā kvalitātē un daudzumā. Pilnvērtīgs uzturs, kas <ietver> visu nepieciešamo, palīdzēs būt veselīgiem un stipriem
 tulkošanas informāciju par Latviju latviešu valodā. Tas <ietver> enciklopēdijas, daudzvalodu vārdnīcas, Latvijas attēlu
 pietiekami ērti, lai runātu par pagātni un visu, ko tā <ietver>. Ja tev piedzima mazulis, kad vēl biji pusaudze, un pēc
 skaistumkopšanas saloni, kuros ikviena sejas procedūra <ietver> arī kakla un dekoltē zonas kopšanu, taču par to nevajadzētu
 Labāk - par dzīvi, jo tas ir daudz plašāks temats, kas <ietver> arī automobiļus. Tie, kuri raduši runāt par savu dzīvi
 tas man vienmēr bijis un joprojām ir dzīvesveids, kas <ietver> budo – japāņu samuraju filozofiju. Tās kodekss ietver
 ietver budo – japāņu samuraju filozofiju. Tās kodekss <ietver> viegli saprotamus bruņniecības principus, tiekšanos pēc
 dzirdējis par ajūrvēdu – dziedniecības sistēmu, kas <ietver> sevī zālīšu un tēju izmantošanu un kas Indijā eksistē
 – mēs vēlamies zināt, kas tad patiesībā esam? Ko <ietver> mūsu „ es ”? Komponentu ir daudz. Tā ir mūsu tautība
 ir sveši. Slavenais R. Stērnberga mīlestības modelis <ietver> trīs mīlestības komponentus – kaisli, emocionālo tuvību
 bieži sauc par mīlestību, tomēr mīlestības jēdziens <ietver> daudz vairāk nekā tikai emocionālo aspektu. Mīlestība
 prognozēt tam nepieciešamo laiku. Maršrutu plānotājs <ietver> TomTom IQ routes tehnoloģiju, kas aprēķina īsāko ceļu
 GLONASS darbojas līdzīgi sistēmai GPS NAVSTAR, tikai GLONASS <ietver> 24 pavadoņus trīs plaknēs (pa astoņiem pavadoņiem katrā
 elektroenerģijas patēriņa sastāda apgaismojums, kurš <ietver> gan funkcionālo aspektu - ielu un autoceļu apgaismošanu
 raidītāju un uztvērēju pa spēka līnijām. šie signāli <ietver> ciparu informāciju raidošos īsos radio frekvences uzliesmojumus
 līdzekļus. Kompleksie ēku intelektualizācijas risinājumi <ietver> sevī pilnu pakalpojumu spektru, kurus saņem gala patērētājs
 iespējas. Ieguldījums imidžā Mūsdienās gudrā māja <ietver> sevī vienotu komunikācijas centru. Procesors veic centralizētu
 signalizāciju, ūdens noplūdes kontroli utt. Drošības sistēma <ietver> raidītāju un paziņošanas iekārtu virkni, kas ļauj 
 citas papildu iespējas. Tamlīdzīga vienkāršota sistēma <ietver> minimālu scenāriju, bet virkne iespēju, piemēram, 
 ir samērā veiksmīga. Līgumu papildus sfēra pilnībā <ietver> piepilsētas dzelzceļus, tramvajus, kā arī 70% kravas
 fotohromās vai termohromās, savukārt aktīvās iekārtas <ietver> šķidro kristālu iestiklojumu ar dispersijas daļiņām
 fasēšanai. Īsāk sakot, mūsdienīga veikala pārvaldība sevī <ietver> arī integrētas tehnoloģiskās sistēmas, to skaitā integrētas
 alkoholiskos dzērienus pārdod kā preču zīmolus un to cena <ietver> arī zīmola emocionālās vērtības. Līdz ar to pat cenu
 jebkurai precei, ir zīmols, tātad – vārds. Degvīns, kas <ietver> spēcīgu, stabilu un pazīstamu vārdu, kļūst par preci
 citiem risinājumiem, arī Lisabonas līgums lielā mērā <ietver> demokratizācijas jautājumus, tostarp arī dalībvalsts
 pilnībā vai kādā tā daļā, domes (padome) lēmumā <ietver> atbilstošu pamatojumu, kā arī publicē saistošos noteikumus
 Volfs dēvē tikai par aisberga redzamo daļu, otra sevī <ietver> tehnisku lietu risināšanu, kas viņam ne visai patīk 
 Kā mūs tur uzņems? Liepājnieku kolekcija " Dialogs " <ietver> vairāk nekā četrus desmitus darbu. " Tie ne tuvu nav 
 jums kāds pazobojas? - Es gribētu precizēt - zobgalība <ietver> sevī ļaunumu, tā aizskar. Un tad ir grūti sevi apvaldīt
 jau pieejama kopš septembra un tā ir polivalenta, proti, <ietver> trīs gripu veidus. Šogad tiek piedāvātas trīs vakcīnas
 izvietošanu maršrutos, kuru kopgarums ir 500 000 km un kas <ietver> vairāk nekā 15 pasažieru pārvadātāju kompāniju visā
 jau ir pazīstams. Tā produktu klāsts, cita starpā, <ietver> skenerus, šķidro kristālu ekrānus, MP3 atskaņotājus
 ieprotokolēti. " Tas izskatās vienkārši, bet būtībā <ietver> nopietnas sadarbības, savstarpējās uzticēšanās un 
 kas veidota uz jaunāko vārdnīcas tehnoloģiju bāzes un <ietver> jaunu vārdnīcu saturu. Kompānijas mārketinga vadītāja
 kvalitāti un plūdu pārvaldību. Tā dēvētā plūdu direktīva <ietver> prasību līdz 2013. gadam izveidot precīzas kartes ar iezīmētām
 atbalstu maksas pakalpojumu segšanai. Ambulatorā aprūpe <ietver>, piem., ģimenes ārsta apmeklējumu, ārstu - speciālistu
 operācijas un mājas vizītes. Savukārt stacionārā aprūpe <ietver> ārstēšanos diennakts stacionārā sākot ar otro dienu
 novērtē pēc sekojošām pazīmēm : 214. Kādas pazīmes <ietver> vērtējums pēc Apgares skalas : 215. Dzemdību zālē tūlīt
 rasto teorētisko ideju maksimāli precīzs raksturojums, kas <ietver> ari kontekstuāli salīdzinošo aspektu, nosakot gan pierādāmas
 erudīciju specifiski mākslas vēstures un teorijas jomā, tomēr <ietver> arī tēlotājas mākslas jautājumus kā daļu no mākslinieciskās
 veidojošie elementi. Stratēģiskās vadīšanas process <ietver> sevī daudzas vadības zinātņu apakšnozares, tomēr šī
 Izstrādāta konkurētspējīgās priekšrocības metodoloģija, kas <ietver> sevī trīs metodikas : konkurētspējīgās priekšrocības
 lietotājam ir jāpārzina noteikts jautājumu loks, kurš <ietver> sevī : mikroekonomika, makroekonomika ; uzņēmējdarbības
 kādā ir jāveic attiecīgo metožu izmantošana. Metodika <ietver> sevī septiņu soļu modeli, kur autors detalizēti izskaidro
 vērtību ķēdes izmantošanas jeb analīzes sistēmu. Tā <ietver> sevī globālās vērtību ķēdes izvērtējumu, izmaksu
 izdegšana - tā ir nelabvēlīga reakcija uz stresu darbā, kura <ietver> sevī psiholoģisku, psihofizioloģisku un uzvedības komponentes
, bet ātma - vidja nepiešķir tam nekādu nozīmi. Tā <ietver> tās visas un reizēm pat izmanto tās, bet dara to tikai
 sarežģīts savienojums : savā augstākajā aspektā tā <ietver> sevī garīgos centienus, vēlēšanās un dievišķo mīlestību
 domāšanas un uzvedības forma, nosaukšanu. Tas sevī <ietver> ne vien citādu attieksmi pret sievieti, par galveno atšķirības
 sauktas par staipīšanās kustībām. Tās ir kustības, kas <ietver> visu ķermeni. Kustības var ilgt no dažām sekundēm līdz
 pielietot vienkāršus darba rīkus [ 30. ]. Piaget teorija <ietver> arī līdzsvarošanas konceptu – zināšanu formēšanās
 periods var būt īsāks un mazāk satraukts. Pieķeršanās <ietver> abpusējās sajūtas starp vecākiem un bērnu, un attīstās
 Vislielākās izmaiņas valodas attīstībā pirmajos dzīves gados <ietver> valodas atpazīšanu un saprašanu (receptīvo valodu) 
 izglītības programmu izvērtēšanai un salīdzināšanai, kas <ietver> darba tirgus un sabiedrības prasību analīzi, skolu vajadzību
 dažādu valstu pieejas skolas informātikas priekšmetam, kas <ietver> skolas informātikas mācību priekšmeta kā atsevišķa
 sistēmas izveidē Latvijas vispārizglītojošās skolās, kas <ietver> trīs lielus blokus : 1. Skolotāju tālākizglītības sistēmas
 izmantoti pētījumā. Promocijas darba apjoms ir 139 lpp., kas <ietver> 7 tabulas un 30 attēlus. Pielikumu apjoms 28 lpp. Promocijas
 hronoloģiskās robežas Laika sprīdis no 1920. līdz 1940. gadam <ietver> sevī visu Latvijas Republikas pirmās pastāvēšanas laika
 sievietes suicīdu pārejas laika literatūrā nav, jo tas <ietver> interesi par vairākiem aspektiem : suicīda motīvu literatūrā
 Promocijas darbs strukturēts trīs nodaļās. Katra no tām <ietver> sīkāku iedalījumu apakšnodaļās, kas diferencē tēmas
 vilinošākā un atbaidošākā no izvēles formām, jo sevī <ietver> tikai cilvēkam raksturīgo brīvību lemt, kad un kādā
 nāvessodu, un bende, kas soda pats sevi. Suicīda izpratne <ietver> cilvēces būtības, cilvēka dzīves jēgas meklējumus
 domāšanas un uzvedības forma, nosaukšanu. Tas sevī <ietver> ne vien citādu attieksmi pret sievieti, par galveno atšķirības
, kas pieder pie t. s. personiskajiem dokumentiem, kas <ietver> arī autobiogrāfijas, nostāstus, dienasgrāmatas, vēstules
 dzimšanas līdz kādam punktam tagadnē - stāstījumi vienmēr <ietver> arī pieredzes, kas ir iesakņotos ģimene, kopienā, 
 ierakstītajiem stāstiem ir lineāri secīgs stāstījums, kurš <ietver> attīstības līniju. Liela daļa stāstījumu vai vismaz
 kas neparedz dzīves līniju, kas vijas cauri stāstiem un <ietver> sevī secīgu dzīves pieredzes izklāstu. R. Ķīlis novērojis
 ģeogrāfiskajā telpā dominē seši naratīvie modeļi, kas <ietver> kultūras normatīvo skatījumu, pieredzes sakārtošanas
 apjoma materiāla analīzē jāvērtē kritiski. Katrs stāsts <ietver> vairāk kā vienu elementu, kas neatkārtojas citos stāstos
 teritorijas funkcionālās struktūras attīstības izpēte, kas <ietver> ekonomisko izmaiņu radīto efektu izpēti. Promocijas darbs
 pēc vecajām rūpnieciskajām teritorijām, kas lokveidā <ietver> pilsētas centru, turklāt pašvaldība attīstītājiem
 uz pieprasījumu. Universālais informācijas pakalpojums <ietver> : * bibliotēku un uzziņu informācijas pakalpojumus - -
 informacionālajā apgādē. Valsts nozīmes informācijas apgāde <ietver> informācijas pakalpojumus, kas nepieciešami valsts un 
, tiek veikta reāla primāro reģistru integrācija, kas <ietver> gan datortehnikas un tīklu modernizāciju, gan programmatūras
 jānodrošina pašvaldību funkciju efektīva izpildi, kas <ietver> : * ātrāku un efektīvāku lēmumu pieņemšanu, samazinot
 informācijas valsts programma. Tā ir kļuvusi plašāka, jo <ietver> sevī arī tos statistiskos apsekojumus, kuri tika un ari
 lieliem ātrumiem. Enerģijas uzkrāšanas sistēmas, kuras <ietver> kompozītu spararatus, perspektīvā var tikt izmantotas
 stāvus : kristālisko pamatklintāju un platformas segu, kas <ietver> arī jaunākos kvartāra nogulumus. Platforma ģeoloģijā
 mācību organizācijā Praktiskās ķīmijas jēdziens sevī <ietver> ķīmijas stundā iegūtās zināšanas, praktiskā darba
 apstākļiem piemērotu brīdinājuma zīmju sistēmu. Tā sevī <ietver> simbolus, kas informē skolēnu par ķīmijas eksperimentā
 bērna ienākšanu ģimenē aprobežojas ar periodu, kas <ietver> sevī visu grūtniecības, pirmsdzemdību un pēcdzemdību
 divas reizes vairāk laika neapmaksātajam mājas darbam, kas <ietver> rūpes par ģimeni un bērnu audzināšanu. Sasummējot 
 darba samaksas jēdziens vienlīdzīgas darba samaksa nozīmē <ietver> sevī jebkuru atlīdzību, ko darbinieks saņem tūlīt 
 Vienlīdzīga attieksme Vienlīdzīgas attieksmes jēdziens <ietver> sevī visus jautājumus, kas saistīti ar pieņemšanu darbā
 izejmateriāls enerģijas nesējs (izraisītājs). AK galvenokārt <ietver> sevī arī izmantotos un izmestos iepakojuma materiālus 
 vai pakalpojumu kvalitātei ir vairākas dimensijas, kuras <ietver> gan tehniskos raksturojumus, gan to atbilstību standartiem
 traktējums, kā to liecina pats apzīmējums “ vispārējs ”, <ietver> vēlāk radušos eksakto skaidrojumu. Tomēr to saistība
 ir atšķirīgas dažādās kultūrās. Dzimtes jēdziens <ietver> sevī arī priekšstatus par sieviešu un vīriešu īpašībām
 un paaugstina secinājumu pamatotību. Pētījums DziLDT <ietver> situācijas izpēti, izmantojot dokumentu un sekundārās
 dzīvnieku gleznojumi un heraldiskās kompozīcijas, kas <ietver> sevī ļoti plašu tēlu galeriju - svētie, alegorijas 
 tradīcijām. Dažkārt šī uztveres mehānisma darbība <ietver> sevī arī no muzikālpsiholoģiskā viedokļa interesantus
 Sabiņinas un K. Meijera pētījumi par D. Šostakoviču, <ietver> plašu vispārinājumu par attiecīgā laikmeta mūzikas 
 sarežģītības secībā, turklāt divas pirmās no tām <ietver> katra divus variantus. Tādējādi kopā veidojas pieci 
 Šostakoviča simfonijās biežāk vērojamais risinājums <ietver> sevī abu pieeju atsevišķus elementus. G. Mālera izpratnē
 veselais ” [ 76., 8. ], arī katra mācību sistēmas kopa <ietver> savus savstarpēji saistītus komponentus. Pedagoģiskajā
 Skatkins raksta, ka “ jēdziens “ mācību saturs ” sevī <ietver> ne tikai apgūstamo vielu, bet arī zināšanas, prasmes
 pedagoģiskajā literatūrā, secinām, ka mācību saturs sevī <ietver> mācīšanas un mācīšanās saturu, t. i., mācību
 Latviešu valoda kā mācību priekšmets sākumskolā sevī <ietver> šādas darbības jomas : lasīt un rakstīt mācību, lasīšanas
 bagātināšanu. Apzinoties, ka mācību saturs kā veselums sevī <ietver> gan faktoloģisko, gan procesuālo daļu, vispirms svarīgi
 Baltijas jūras toreizējo kultūru kontekstā. Važiņrotas <ietver> informāciju par daudziem pagātnes dzīves aspektiem - estētiskiem
 viens no Es koncepcijas komponentiem - pašregulācija, kas <ietver> pašizziņas un emocionāli vērtējošās attieksmes pret
 skaidrots kā process, t. i., intelektuāla darbība, kas <ietver> sevī motīvu, mērķi, līdzekļus, iegūstot rezultātu
 kā „ novērtēšana ". Pilnīgs novērtēšanas process <ietver> abus šos jēdzienus { evaluation, assessment), jo novērtēšana
 šis jautājums ir absurds. Personiskā dzīve jau sevī <ietver> jēdzienu " kaut kas slēpjams ". Gandrīz visi žurnālisti
 rēgojās prātā, kamēr prātam pielēca, ko šis vārds sevī <ietver>. Kad pienāca vakars un Telma bija atgriezusies no " pastaigas
 stūmieniem atpūzdamās. Tīra savu ietvi gar savu žogu, kas <ietver> pagalmu ap pašas māju. Pa gabalu — kā tāds pusauga
 meitene Anu, tu to labi zini. Iela, kas kā gara rieva <ietver> upes muti, ir apžuvuši sausa un topošās dzīvības mirdzuma
 novērtējumi tiks balstīti uz nesenām mērķa pārbaudēm un <ietvers> stresa testus " no augšas uz leju " (ko veic LB un FKTK
 publicētajā Ārlietu ministrijas paziņojumā. " Šie soļi <ietvers> kodolizmēģinājumus un starpkontinentālās ballistiskās
 vairāku politisko organizāciju tematiskās pārbaudes, kas <ietvēra> arī partiju finansēšanas nosacījumu izpildes kontroli
 lappusēm pēdējās desmitgades deju mūzikas vēsturē. Albums <ietvēra> četrus augstākā kaluma hitus, no kuriem fascinējošais
 pārstāvji regulāri apsprieda valsts ekonomisko programmu, kas <ietvēra> gan nodokļu politiku, gan izdevumus un citus aspektus.
 palika spēkā un to neatzina par diskriminējošu, jo tā <ietvēra> sevī šo vērtējuma aspektu visos gadījumos, nevis automātisku
 elkiem koncertturnejās viņu mīļāko statusā, un šis gods <ietvēra> sevī gan sievas, gan mātes pienākumus, tai skaitā kreklu
 satikos ar vīrieti, kurš prata debešķīgas masāžas, kas <ietvēra> arī tikpat lielisku orgasmu, nekavējoties piekritu. Diemžēl
 skatītājus. Tikpat spēcīga konceptuālā izstāde, kas <ietvēra> gan performances, gan hepeninga elementus, bija Katla māksla
 Anglijā un Roterdamas universitāte Nīderlandē. Pētījums <ietvēra> 952 indeksu rezultātus. Arī 2005. gadā Apvienoto Nāciju
 Anketa, ko respondentiem piedāvāja aizpildīt elektroniski, <ietvēra> vairākus jautājumus. Piemēram, kuri no motivējošiem
 ka kopš 1992. gada uzsāktā veselības aprūpes reforma <ietvēra> sevī tikai citu administratīvo izdevumu pozīciju...
 zinātnes vīru bija atnesuši pie darbnīcām. Uz brīdi viņu <ietvēra> tumšs dūmu vāls, ko izspļāva traktori, skaļi porkšķēdami
 izskatījās līdzīga mūkam vecā gleznā. Tumšie mati <ietvēra> šauro un bālo seju, kurā drebēja zaru ēnu smalkais 
