
, un tas būtu tikai loģiski, ka tieši šķēpametēji <izcīna> Latvijai pirmo medaļu pasaules čempionātos. Guntis Indriksons
 bankas kreditēšanas speciālisti KURSAS LAIKS Latvieši <izcīna> vārdu kaujas Sventājā 12.07.2005 SVENTĀJA. LIEPĀJAS
 nopietnas. Latvijas U – 18 hokeja izlase pirmajā grupā <izcīna> vietu trijniekā Latvijas junioru hokeja izlase līdz 18 
 sīvi - 28:26. Otro vietu kopvērtējumā ar četriem punktiem <izcīnīja> K. Pētersona vadītā Kārķu pamatskolas komanda. Trešajā
 rādītāji. Mairis Kanasts un Klāvs Pāvuliņš ar 4,5 punktiem <izcīnīja> piekto un sesto vietu. Sieviešu konkurencē ar 4,5 punktiem
 sacensībās veicās labi, jo standarta klasē pirmo vietu <izcīnīja> Ainārs Poikāns, kurš " Vaztusa " mājaslapas forumā 
 6. vieta Blomes pamatskolai. 1000 metru distancē 3. vietu <izcīnīja> Valdemārs Nulle (3:25). Sacensībās piedalījās arī
 apmierināti, jo sešu dienu sacensībās divi no viņiem <izcīnīja> godalgotās vietas. " Uz sacensībām devos ar mērķi iekļūt
 un ļoti spēcīgajā 39 uzvaras pretendentu sāncensībā <izcīnīja> otro vietu valsts mērogā. Pavisam nesen viņa piedalījās
 tomēr ir drosmīgo intelektuāļu sports), 7,5 km distancē <izcīnīja> godpilno 9. vietu. Pusminūte nost un būtu astotais, minūte
 nebraucām, jo Ogres 1. vidusskolas skolniece Katrīna Neiburga <izcīnīja> bronzas medaļu četrpadsmitgadīgo meiteņu grupā piecu
 lietuvieši Kaut arī pagājušajā gadā Latvijas komanda <izcīnīja> trešo vietu, taču arī piektā vieta ir atzīstams rezultāts
 ” konkurentiem Kuldīgas korim “ Meloss ”, kas arī <izcīnīja> otro vietu, ir 43,60 punktu, stāsta I. Skābarde. Pilsētnieki
 arī jauktie kori “ Laiks ” un “ Intis ”. Otro vietu <izcīnīja> sieviešu koris “ Aija ”. Žūrijā strādāja Dziesmu
 jauniešu konkurencē augstākās grūtības pakāpē sesto vietu <izcīnīja> Cīravas arodvidusskolas trešā kursa audzēknis Renārs
 pjedestāla. Bez godalgām nepalika arī mūsu jaunieši, kas <izcīnīja> trīs medaļas. Vislabāk veicās Aleksandram Čarkinam 
 skrējienā, sasniedzot jaunu personīgo rekordu – 24,3, <izcīnīja> Jevgēņijs Bobrovs. Apkopojot komandu kopvērtējumu, 
 pēdējā posmā galda hokejā no 16 skrundeniekiem deviņi <izcīnīja> iespēju startēt valsts čempionātā 19. aprīlī. Kā
 1. vidusskolas audzēkņi. Savā vecuma grupā pirmo vietu <izcīnīja> Rasma Rudzīte, Dagnija Kotāne, Edgars Gailums, Lauris
 nemēdz būt, un tomēr, neskatoties uz to, mūsu sportisti <izcīnīja> pirmo vietu un kļuva par 2007. gada Latvijas čempioniem
 Sergejs Mironovs (58 kg) un Jevgeņijs Vorobjovs (100 kg) <izcīnīja> bronzas medaļu. Sportistus sacensībām gatavoja BJSS treneri
 sacensībās piedalās ne pirmo gadu un šoreiz Zemgales zonā <izcīnīja> pirmo vietu, atstājot aiz sevis Jelgavas un Dobeles komandu
 jēkabpiliešiem labāko rezultātu sasniedza Ineta Purviņa, kas <izcīnīja> zelta medaļu junioru konkurencē. Sudraba medaļas savās
 kluba « Sēlijas mežs ». Anna Brālīte un Ingus Znotiņš <izcīnīja> bronzas medaļas. Patīkama un sirsnīga bija T. Asariņa
 (viņiem ir četri gadi), kuri ļoti labi uzstājās un <izcīnīja> otro vietu. Kā atzīmēja A. Boginičs, Latgales dejotāji
 grupas dejotāji Vaclavs Koržeņevskis un Nikola Sahana, kuri <izcīnīja> pirmo vietu Latvijas kausa posmā. Lieliskus rezultātus
 Vitauts Gražis no Lietuvas. Daugavpilietis Andris Dudels <izcīnīja> piekto vietu un pirmo Latvijas čempionātā maratonā policistiem
 pastāstīja uzvarētājs Vadims Budņiks. Sievietēm pirmo vietu <izcīnīja> Kaija Valsa no Igaunijas, kura distanci paveica 3:12:37 
 Īpašu uzmanību izpelnījās komanda U - 18, kura šogad <izcīnīja> otro vietu Latvijas atklātajā bērnu un jaunatnes čempionātā
 aizsargs Edgars Apelis, kā zināms, Latvijas izlases sastāvā <izcīnīja> zelta medaļu pasaules čempionātā U - 18 komandām. Par
 pašas saimniecības rikšotājs un braucēja Tatjana Šnura <izcīnīja> trešo vietu, savukārt otro vietu izcīnīja Dagdas pagasta
 Tatjana Šnura izcīnīja trešo vietu, savukārt otro vietu <izcīnīja> Dagdas pagasta zemnieku saimniecības „ Čadi ” rikšotājs
 Šoreiz pirmā godalgotā vieta palika Dagdas pagastam un to <izcīnīja> zemnieku saimniecības „ Čadi ” rikšotājs ar jātnieku
 Čadi ” rikšotājs ar jātnieku Jāni Ruskuli, otro vietu <izcīnīja> Garkalnes pagasta saimniecības „ Vīgas ” rikšotājs
 deviņi braucieni un finālbraucienā pirmo un trešo vietu <izcīnīja> rīdzinieki, savukārt, otrajā vietā ierindojās Ignats
 Vjačeslavu Matvējevu - viņi valsts izlases sastāvā Somijā <izcīnīja> Eiropas vicečempionu titulu. Pateicību saņēma arī komandas
 ūdensmotocikliem « Latvijas Lielā balva 2009 » divas godalgas <izcīnīja> Ozolniekos bāzētā kluba « Jet Ski Racing » sportists
. Vienu augstākā kaluma godalgu un vienu sudraba medaļu <izcīnīja> kanoists Andrejs Šudeiķis. Pa divām sudraba medaļās
 klasē visu goda pjedestālu aizņēma mājinieki. Pirmo vietu <izcīnīja> Jānis Gasparovičs. « Rotax Max Junior » klasē jelgavnieki
 Junior » klasē jelgavnieki jau kvalifikācijas braucienos <izcīnīja> pirmās trīs starta vietas. Galvenā brauciena pirmajos
 biedru apdzīt un finišēt kā uzvarētājam. Trešo vietu <izcīnīja> Haralds Garkalis. « Rotax Max Masters DD2 » klasē startēja
 kā rezultātā iegūta trešā vieta, bet G. Stalidzāns <izcīnīja> otro pozīciju. Savukārt « Raket » klasē trešajā vietā
 sekmīgas izbraukuma sērijas kluba « Jelgava » futbolisti <izcīnīja> uzvaru arī savā laukumā, ar 4:2 pārspējot FK « Jaunība
 medaļas - lodes grūšanā, diska un šķēpa mešanā - <izcīnīja> Spīdolas ģimnāzijas sporta skolotāja Juzefa Blumberga
 Handbolā jelgavnieki bija pārstāvēti 45 + vecuma grupā, kur <izcīnīja> ceturto vietu, bet basketbolistes 30 + grupā palika piektajā
 - 214 lati Jelgavas BJSS sportiste Laila Rozīte sestdien <izcīnīja> zelta medaļu pilsētas atklātajā čempionātā airēšanā
 vienīgi Jūrmalas kluba braucēju Mārtiņu Bergholcu un <izcīnīja> otro vietu. Turpretī gliseru klasē (RN - 2000) « saimniekoja
. Trešais Ozolnieku kluba braucējs Ingars Sviklis posmā <izcīnīja> trešo vietu. Pateicoties šim sasniegumam, Alūksnē visus
 sasniedza savu labāko rezultātu diska mešanā (28,18 m) un <izcīnīja> uzvaru lodes grūšanā (9,23 m). Abās disciplīnās 
, zaudējot tikai vienu spēli, sešu komandu konkurencē <izcīnīja> sudraba medaļas, » stāsta izlases spēlējošais treneris
 pārstāvošais V. Eiduks 1974. - 1988. gadā dzimušo vīru grupā <izcīnīja> otro vietu, piekāpdamies vienīgi bijušajam Latvijas izlases
 trenētā C - 1 grupas (1993. gadā dzimušās) sportistes <izcīnīja> pārliecinošu uzvaru ar 40 punktu pārsvaru - 78:38. Visvairāk
 kluba « Milons » pārstāvji. Vienīgo medaļu Latvijai <izcīnīja> trenera Andra Vasiļjeva audzēknis Kalvis Kalniņš. Eiropas
 pret Bosnijas - Hercegovinas pārstāvi jelgavnieks ar 2:0 <izcīnīja> uzvaru un ieskaitīja pirmo un vienīgo medaļu Latvijas 
 sacensības dzīvē, tāpēc ļoti patīkami, ka daudzi no viņiem <izcīnīja> medaļas. Par čempioniem kļuva Kirils Bragins (svara 
 kg) un Rihards Rimeicāns (26 kg), bet sudraba medaļas <izcīnīja> Arturs Mugins (20 kg), Eduards Grundmanis (22 kg) un
 Balbeks elites grupas konkurencē. Trešo vietu krūzeru klasē <izcīnīja> « Mītavas kumeļu » braucējs Mārtiņš Rubenis. Absolūtajā
 Absolūtajā « Super Pro » klases sacensībā pirmo vietu <izcīnīja> U. Balbeks, bet trešajā vietā ierindojās klubu « Rīgas
 Ģimnāzistes I. Nagle un R. Lalajeva savā vecuma grupā <izcīnīja> attiecīgi pirmo un trešo vietu. Sestais labākais rezultāts
 Rīgas maratona rekordu (02:16:42) uzvaru un galveno balvu <izcīnīja> kenijietis Samijs Kibets Rotihs. Jauni un veci, zēni un
 kausa posmā Šveices pilsētā Lucernā, kur Inguna un Inese <izcīnīja> ceturto vietu, ar to nodrošinot iekļūšanu « Nestea 
 pārvarot 1,68 metrus, bet Inese Jermīļina (Zemgales OC) <izcīnīja> trešo vietu 400 metru distancē. Turpat norisinājās arī
 12 gadus jauno meiteņu grupā trešo vietu augstlēkšanā <izcīnīja> Jūlija Geidāne. Treneris A. Cīrulis to gan vērtē kā
 šoreiz « Converse » grupā (1991. - 1993. gadā dzimušie) <izcīnīja> piekto vietu. Kopvērtējuma tabulā viņi noslīd par vienu
 nepalika arī mūsu puses atlēti - Jelgavas pilsētas komanda <izcīnīja> 34 medaļas (8 zelta, 12 sudraba, 14 bronzas), rajona
 trešajā vietā un trešajā būdams otrais, Ints posmā <izcīnīja> trešo vietu, taču kopvērtējumā jau otro gadu tika tika
 orientieristi 23 valstīm. M. Bolšteina un V. Zjatkova <izcīnīja> pirmo vietu dāmu superveterānu klasē. Savukārt I. Čākure
 arī jelgavnieks Kalvis Kalniņš, kurš sīvā konkurencē <izcīnīja> trešo vietu. Kā « Ziņām » pastāstīja cīņu kluba
 absolūto uzvarētāju. Zelta medaļu savā svara kategorijā <izcīnīja> arī « apolonietis » Oļegs Illarionovs, tikpat veiksmīgi
 Jelgavnieki nepalika arī bez cita kaluma medaļām - sudrabu <izcīnīja> « Apolona » atlēti Kaspars Špēls, Aivars Krūmiņš
 lielo Latvijas čempiona kausu GPC versijā pārliecinoši <izcīnīja> Jelgavas klubs « Apolons », otrajā vietā atstājot Bauskas
 starptautiskajās SELL studentu spēlēs 2000. gadā Jelgavā <izcīnīja> bronzas medaļas). Turnīra organizatoru speciālbalvu 
 jelgavniecēm pirmajā dienā 2002. gadā dzimušo grupā pirmo vietu <izcīnīja> treneres Baibas Kaimiņas audzēkne Renāte Kurbatova, trešo
 gadu vecmeistaru kārtā startējušais Jaroslavs Orbidāns <izcīnīja> pirmo vietu un laboja A grupas (25 - 30 gadu vecie sportisti
 Gerasevs, Vitālijs Kuskovs un Igors Ērciņš. « Minakovs <izcīnīja> trešo vietu 100 metros uz muguras, Gerasevs - 200 metru
 nokautā ». Svara kategorijā līdz 91 kilogramam pirmo vietu <izcīnīja> « madarietis » Mārtiņš Gavars, bet līdz 57 kilogramu
, vakarā nozīmīgu uzvaru pasaules čempionātā hokejā <izcīnīja> Latvijas valstsvienība. Kā ierasts, pēc veiksmīgas 
 3. vietas ieguvēja, Ventspils 1. ģimnāzijas komanda, <izcīnīja> 20 punktus. Konkursa uzvarētāji - pirmo trīs vietu ieguvēji
 labākam darbam. « Klase « Zelta zivtiņas čempionātā » <izcīnīja> trešo vietu valstī un par iegūto naudu apzaļumoja skolas
 Skaistkalnes vidusskolas skolotāju Dzidru Kaminsku, Elīna Kaminska <izcīnīja> 2. vietu rajonā konkursā « Dzīvesstāsts ». Kitija 
 komanda ļoti sīvā konkurencē svētdien, 3. februārī, <izcīnīja> piekto vietu. Sacensību galvenā sekretāre Daina Ročāne
 Ročāne informē, ka baušķenieki savās vecuma grupās <izcīnīja> šādas godalgotas vietas: Baiba Gāga – pirmo, Ludmila
 kā nevienu iepriekšējo reizi. Pirmo vietu pārliecinoši <izcīnīja> Rīgas pirmā komanda (pieci p.), otrajā vietā – 
 sīva spēkošanās izvērtās par trešo godalgoto vietu, ko <izcīnīja> brunavietis Ringolds Kaross. Šie novusisti, kā arī Vecumnieku
 vietu 50 metru skrējienā. Jānis Kocers no Vecumniekiem <izcīnīja> pirmo vietu lodes grūšanā un trešo - diska mešanā.
 kausa izcīņas pirmā posma sacensībās 29. martā Katarā <izcīnīja> augsto sesto vietu. Sacentās 23 sportisti. Tas ir Latvijas
 izdosies tik fantastiski. Kvalifikācijas sacensībās viņš <izcīnīja> sešpadsmito starta pozīciju, tomēr sacensību tiesnesis
 pašreizējais pasaules čempions Semi Salio, bet piekto vietu <izcīnīja> deviņkārtējais pasaules čempions itālietis Gvido Kapelīni
 Pārējās trīs vecuma grupās uzvarētāju kausus un medaļas <izcīnīja> Latvijas mazo skolu (līdz 120 audzēkņu) audzēkņu komandas
 stabilizēt ātrumu. Visu braucienu kopvērtējumā Pēteris <izcīnīja> trešo vietu un bronzas medaļu. Līdzjutējiem pārdzīvojumus
 par glītajiem apbalvojumiem un panākumiem. Novusa komanda <izcīnīja> 3. vietu. Tās dalībnieks Vilnis Pelcers stāsta: « Pavisam
 Būve - 100 » volejbolisti sacentās 51 + vecuma grupā un <izcīnīja> sudraba godalgas. Uzņēmuma delegācijas organizators Alfrēds
 bija pieteikušās 13 ekipāžas, ar « Audi 90 Quattro » <izcīnīja> kausu par otro vietu. Vakar sacensības « Road » grupā
 grupā trīs kilometrus veica 18 minūtēs un 24 sekundēs un <izcīnīja> trešo vietu. 1991. / 1992. g. dz. grupā trīs kilometru
 Triju kilometru soļošanā veterāniem Ilmārs Saulgriezis <izcīnīja> pirmo vietu. Polijas pasta kausa izcīņa, kas vienlaikus
 Dānijas, Somijas un Lietuvas soļotājiem, kopvērtējumā <izcīnīja> augsto otro vietu. Modra Liepiņa kausa izcīņā Tukumā
 personisko rezultātu - 23 minūtes un 43 sekundes -, viņš <izcīnīja> trešo vietu. Tādu pašu vietu ieguva arī treneris divu
 rīdzinieks Ivars Drupa. Savukārt līdz 90 kg pirmo vietu <izcīnīja> Vladimirs Šelnovskis. Uzmanību īpaši saista smagasvaru
 pārī ar Krievijas sportistu Dmitriju Tursunovu svētdien <izcīnīja> uzvaru Indianapolisas " ATP World Tour 250 " sērijas turnīra
 " Hanza Nekustamie Īpašumi ", bet Jelgavas Domes kausu <izcīnīja> " Ucc. Elit " no Somijas. Šogad turnīrā startēja 30
 Liepāja. Latvijas džudists Jevgēņijs Borodavko svētdien <izcīnīja> trešo vietu prestižajā Maskavas " Grand Slam " turnīrā
 nebija pieteikts. Regulārajā sezonā " Prima " vienība <izcīnīja> otro vietu un bija izslēgšanas cīņu galvenā favorīte
 izliktas ar otro numuru. Pirmajā setā Dekmeijere / Šneidere <izcīnīja> pārliecinošu uzvaru ar 6 - 1, bet pēc tā pretinieces
 kilometru klasiskajā distancē sievietēm trešdien uzvaru <izcīnīja> vāciete Simona Hausvalde, bet labākā no latvietēm bija
 Rubenis, kurš iepriekšējās olimpiskajās spēlēs Turīnā <izcīnīja> bronzas godalgu, sagādājot Latvijai pirmo medaļu ziemas
 Tīruma, kaut arī pirmajos trijos posmos punktus neguva, <izcīnīja> 14. vietu. Savukārt Rubenis, kurš lielu daļu sezonu 
 sacensībās svētdien Jāņa Miņina pilotētā ekipāža <izcīnīja> desmito vietu, bet Eiropas čempionāta ieskaitē latvieši
 Columbia - HTC " komandas. Savukārt trešo vietu posmā <izcīnīja> " Saxo Bank " komandu pārstāvošais Luksemburgas riteņbraucējs
 Latvijas brīvā stila cīkstone Karalina Tjapko piektdien <izcīnīja> otro vietu Eiropas kadetu čempionātā, vēsta sacensību
 pludmales volejbolistes Krista Kraskura un Kitija Megne piektdien <izcīnīja> uzvaru arī trešajā Eiropas U - 18 čempionāta apakšgrupu
 kārtā. Latvijas vieglatlēts Edgars Timermanis ceturtdien <izcīnīja> bronzas godalgu Eiropas Jaunatnes olimpiādes vesera mešanas
 Jaunatnes olimpiādē. Pirms tam džudists Mihails Šteinbuks <izcīnīja> sudrabu svara kategorijā līdz 55 kilogramiem, bet Laura
 svara kategorijā līdz 55 kilogramiem, bet Laura Ikauniece <izcīnīja> trešo vietu augstlēkšanas sacensībās. Iepriekšējā
 Iepriekšējā olimpiādē, kas notika pirms diviem gadiem, latvieši <izcīnīja> piecas medaļas - Daniela Fetcere izcīnīja zeltu 1500 un
 gadiem, latvieši izcīnīja piecas medaļas - Daniela Fetcere <izcīnīja> zeltu 1500 un 3000 metru skrējienos, Edgars Rūtiņš triumfēja
 Dakša bija otrais trīssoļlēkšanā, bet Artūrs Kurbānovs <izcīnīja> sudrabu džudo sacensībās. Aizvadītajā nedēļas nogalē
 tituliem piecus ieguva Latvija, trīs – Igaunija un vienu <izcīnīja> gan Lietuva, gan Krievija. „ Mūsu sportistu sniegums
 šķēršļu skrējienā desmito vietu 14 dalībnieku konkurencē <izcīnīja> Ritvars Dombrovskis, bet 400 metru skrējienā 13. vietu
 metru skrējienā 13. vietu 17 finišējušo sportistu vidū <izcīnīja> Renārs Stepiņš, kurš distanci veica 50,66 sekundēs 
 meitenēm 17. vietu trīssoļlēkšanā ar rezultātu 11,99 metri <izcīnīja> Santa Matule, bet 20. vietu 100 metru sprintā ar rezultātu
 notikušajās starptautiskajās spēkavīru sacensībās pāriem <izcīnīja> otro vietu, vortālu „ Delfi Sports ” informēja Latvijas
 riteņbraukšanā Māris Štrombergs sestdien Soltleiksitijā <izcīnīja> savu trešo uzvaru Amerikas Riteņbraukšanas asociācijas
 čempionātam. " Otrs latviešu braucējs Kristaps Konrāds <izcīnīja> savu pirmo uzvaru ABA seriālā A PRO klasē. Konrāds bija
 vieglatlētikas čempionāta septiņcīņas sacensību kopvērtējumā <izcīnīja> otro vietu, dodot Latvijai pirmo un vienīgo medaļu čempionātā
 rekords disciplīnā. Kopvērtējumā uzvaru ar 5750 punktiem <izcīnīja> Lielbritānijas sportiste Katarīna Tompsone, kura visu 
 labākajā mēģinājumā šķēpu aizmeta 77,76 metrus tālu un <izcīnīja> uzvaru savā grupā. Kvalifikācijas sacensībās labāku
 startējuši ļoti veiksmīgi. 2005. gadā Turcijā Kovals <izcīnīja> uzvaru, bet pēc diviem gadiem Taizemē zelta medaļu ieguva
, Māra Peilāne un Sabīne Tilta aizvadītajā nedēļā <izcīnīja> sudraba medaļas Eiropas jauniešu čempionāta stafetē 
 Kuzminu, bet trešo vietu pārspējot rīdzinieku Gintu Zommeru <izcīnīja> Edžus Konošonoks no Priekuļiem. Speciālajā slalomā
 Augstlēkšanā pārvarot 125 cm augstumā novietoto latiņu 1. vietu <izcīnīja> jūrmalnieks Mārtiņš Liepiņš. 54 dalībnieki piedalījās
 kas kopsummā uzcēla 400 kilogramus, bet bronzas godalgu <izcīnīja> Ēģiptes sportists Rahmans Abdels Mohameds, kas summā 
 kategorijā līdz 105 kilogramiem svētdien bronzas medaļu <izcīnīja> Latvijas sportists Artūrs Plēsnieks. Raušanā Plēsnieks
 Bistricā, sestdien otro vietu 400 metru skrējienā sievietēm <izcīnīja> Latvijas sportiste Ieva Zunda. Zunda distanci veica 53,65
 direktors Agnis Kalnkaziņš (TP). Otro vietu turnīrā <izcīnīja> Saeimas deputāts Valdis Ģīlis (TP), bet trešo vietu
 federācijas prezidents Ivars Vilemsons. Partiju konkurencē uzvaru <izcīnīja> Tautas partija, otrajā vietā palika « Sabiedrība citai
 palika « Sabiedrība citai politikai », bet trešo vietu <izcīnīja> partija « Jaunlatvija ». Savukārt partiju vadītāju 
 uzņēmuma Lattelecom Technology atbalstam. Latvijas skolēni <izcīnīja> iespēju pārstāvēt Latviju pasaules līmeņa sacensībās
 Iespējams, ka 13 zelta medaļas, kuras korejiešu sportisti <izcīnīja> vasaras Olimpiskajās spēlēs Pekinā, tika iegūtas ne
 Orlovski, Vēji, kulturāli cilvēki, bet vēlāk viņi <izcīnīja> sev atsevišķus dzīvokļus un pārcēlās uz tiem. Brīvās
 kļuvis par savējo. Tieši viņa vadībā " Ventspils " <izcīnīja> vēl nebijušu panākumu mūsu futbola klubu vēsturē. 
 kas pirms deviņiem gadiem, kad mančestrieši otro reizi <izcīnīja> šo kausu, diskvalifikācijas dēļ finālspēlē nevarēja
 leģendārais Bobijs Čārltons (tajā pašā gadā mančestrieši <izcīnīja> savu pirmo Čempionu kausu, bet pats Čārltons finālā
 kilogramiem 14. vietu 15 rezultātu sasniegušo atlētu vidū <izcīnīja> 16 gadus vecais Artūrs Plēsnieks, bet kategorijā līdz
 skrējienā ieguva Jānis Baltušs (49,61). Pa bronzas medaļai <izcīnīja> šķēpmetēja Līna Mūze (46,03 m), Rihards Jansons 
 punktus (divpunktu metieni 3 / 2, trīspunktu 5 / 3), <izcīnīja> četras atlēkušās bumbas un divreiz rezultatīvi piespēlēja
 3,9 atlēkušās bumbas. Krievijas superlīgā piekto vietu <izcīnīja> Ļubercu ' ' Triumf ' ', vēlreiz uzvarot Kazaņas ' ' Unics
 Rīdzene / Barons ", kura puišu un meiteņu komandas kopā <izcīnīja> zelta medaļas septiņās vecuma grupās, kā arī vienu
 vidējā distancē, bet pērnajā pasaules čempionātā <izcīnīja> piekto vietu sprintā. " Sacensībām esmu gatavs, " kā
 ar šķēršļiem, bet pērn tādās pašās sacensībās <izcīnīja> bronzas medaļu. Jeļizarovai ir arī Eiropas jaunatnes 
 dažus soļus un meta piesardzīgi – 76,67 m. Trešo vietu <izcīnīja> Kārlis Alainis (74,60 m). Dāmu konkurencē uzvarēja
 mūsējiem gāja dažādi. Māris Urtāns lodes grūšanā <izcīnīja> trešo vietu ar savu šogad labāko rezultātu 19,73 m, 
 Natālija Čakova augstlēkšanā (1,80 m), kur otro vietu <izcīnīja> Laura Ludevika (1,73 m). Sudraba medaļa arī Sandim Sabājevam
 Portugālē, kur sestdien ātrumsacensībās Uģis Gross <izcīnīja> trešo vietu (152 km / h) un Uvis Slakteris – sesto (
 Haralds Kurpnieks, taču otrajā izstājās. Divas uzvaras <izcīnīja> mūsu jaunie motobraucēji Tomass Šileika (65 kub. cm 
 kurš jūlija sākumā Eiropas jaunatnes olimpiādē Itālijā <izcīnīja> divas bronzas medaļas. Laureāts un viņa treneris saņēma
 Bogdanovs un Andris Melderis. Arī tāllēkšanā zelta medaļu <izcīnīja> umurdziete Inga Cīrule, pārējās vietas uz goda pjedestāla
 neizšķirts, bet vidrižniekiem - tikai uzvara, to viņi arī <izcīnīja> ar 3:1 (0:0). Vārtus uzvarētāju labā guva G. Preimanis
 savā kroņa distancē – 200 metros brīvajā stilā – <izcīnīja> liepājnieks Romāns Miloslavskis. Dienas laikā mūsu peldētājam
 palika pēdējā, astotajā vietā, kopvērtējumā viņš <izcīnīja> 14. pozīciju, kārtējo reizi sasniedzot jaunu Latvijas
 iepriekšējā čempionātā 2003. gadā Barselonā viņš <izcīnīja> 15. vietu. Monreālā Miloslavskim paredzēti vēl divi 
 Romānam Miloslavskim, kurš 100 metros brīvajā stilā <izcīnīja> 31. vietu. Miloslavskis finišēja pēc 50,51 sekundes,
 atpaliekot par 0,14 sekundēm. Arī šajā distancē liepājnieks <izcīnīja> līdz šim augstāko vietu pasaules čempionātos. 2003.
 6,14 sekundes bija otrā 2000 metru kavēkļu skrējienā un <izcīnīja> trešo vietu 3000 metros (10:06,44). Savukārt Surņinai
 un citiem rajoniem. Pieci Aizkraukles rajona pārstāvji <izcīnīja> godalgas un titulus. Saulainajā svētdienā Aizkraukles
 izvirzīja septiņus labākos. Mazuļu šovā pirmās trīs vietas <izcīnīja> viesi. Kucēnu (6 līdz 9 mēneši) šovā startēja tikai
. Pārējos ātrumposmus Vasaraudzis uzvarēja un pelnīti <izcīnīja> uzvaru šajā rallijā. Otrajā vietā A8 klasē Vorobjovs
 pasaules čempionātā. Vienīgo ceļazīmi uz augstāko grupu <izcīnīja> Norvēģija. Vienu grupu zemāk noslīdēja Itālija. Polijas
 čempionātā. " Latvijas U – 18 hokeja izlase Sosnovecā <izcīnīja> trīs uzvaras (3:2 pār Japānu, 3:2 — Ukrainu un 5:4
 1. divīzijas čempionātā Gdaņskā ļoti pārliecinoši <izcīnīja> ceļazīmi uz elites grupu (2003. gadā Zviedrijā slovēņi
 lai sasniegtu Miholapa novietoto latiņu. Rīga sestdien <izcīnīja> vieglu uzvaru pār Olimpu / ASK, jo jau otrā puslaika sākumā
 Liepāju Otra virslīgas debitante Blāzma vakar gandrīz <izcīnīja> otro punktu otrajā spēlē. Treneris Jurijs Popkovs atveda
 Grand prix Hungaroringas trasē – savu pirmo uzvaru karjerā <izcīnīja> soms Heiki Kovalainens, kas pārņēma līderpozīciju pēc
 ātrākais duets pērn savas valsts meistarsacīkstēs ne tikai <izcīnīja> zelta godalgu N4 kategorijā, bet arī triumfēja absolūtajā
 piedalījās 5 šādi spēkrati. Balsojuma rezultātā 1. vietu <izcīnīja> Harley Davidson Heritage Softail Lielvārdes josta. Balts
 tvertnes. Tā autors Uģis Spēlmanis (SIA Tanders) uzvaru <izcīnīja> ar 74 balsīm. Kā paskaidroja uzvarētājs, viens no uzvaras
 komandas. Kopvērtējumā zemessardzes 55. kājnieku bataljons <izcīnīja> septīto vietu, saglabājot iespēju arī nākamgad startēt
 trešo vietu. Trešo vietu Aizkraukles rajona zemessargi <izcīnīja> ar “ zviedru stafetē ”, kurā Inga Kravale skrēja 
 Indra Benjava, Ņina Onzule un Solveiga Bērziņa, viņas <izcīnīja> trešo vietu. Policijas darbiniekiem izdevies aizturēt 
 punktu uzvarēja varinietis Ilmārs Pavasars. Otro vietu <izcīnīja> Guntars Tomašs no Strenčiem, iegūstot 39 punktus, bet
 staipeknis, kas saplaukst pāri tūkstoš acīm. Tikko viņa <izcīnīja> uzvaru un atstāja to ielas vidū, tūlīt parādījās 
 viņai nebija laika, bet savas 10 – 15 minūtes dienā es <izcīnīju>. Mammai iepatikās, ka viņu kāds uzklausa. Sāka pati
 policistiem. “ Mēs šurp atbraucām ar komandu un rezultātā <izcīnījām> pirmo, otro un septīto vietu. Es strādāju par vieglatlētikas
 Neatlaidīgi virinājām dažādu instanču durvis, kamēr <izcīnījām> trīsistabu dzīvokli. Uldis aizgāja savā dzīvē, bet
 mēs ” šodien esam tie paši “ mēs ”, kas pagātnē <izcīnījām> daudzas asiņainas kaujas un veicām žilbinošus varoņdarbus
 bijis ļoti īpašs. Kā šodien atceros, pirmo zeltu mēs <izcīnījām> pārpildītā zālē septiņās spēlēs. Tieši no šā
 3:0). Paralēli nacionālo izlašu cīņām Baltijas kausu <izcīnīs> arī U - 21 valstsvienības. Junioru izlases galvenajam 
. Pirmajā stadijā katras grupas trīs labākās komandas <izcīnīs> tiesības turpināt cīņu par iekļūšanu izslēgšanas
 nedaudz par augstu, taču, ja būs iespēja, ja pašas <izcīnīsim> šīs tiesības, nevienam to neatdosim [ smejas ]. Šobrīd
 Lietuvu kāds paspēja apjautāties, kādu vietu mēs šeit <izcīnīsim>. Arī par to nedomāju, jo mums vēl ir jāspēlē ar Beļģiju
 katra stūra tiek vērti vaļā, tad līdz ar to mēs vairāk <izcīnīsim> medaļu olimpiskajās spēlēs. Viens no ģimenes ārstu
