viņam dzimšanas reģistrā piešķir personas kodu un <izdara> atzīmi “ bērns piedzimis nedzīvs ” vai “ miris dzemdībās
 miršanas apliecību. Par atkārtotas apliecības izsniegšanu <izdara> atzīmi attiecīgajā reģistra ierakstā, norādot atkārtotās
 desantēšanu, ir notikuši. 20. Ja atļaujas turētājs <izdara> grozījumus šo noteikumu 7. vai 8. punktā minētajos dokumentos
 likumā minētie dokumenti ; 2) dokumentiem, uz kuru pamata <izdara> ierakstus partiju reģistrā vai kurus reģistrē (pievieno
 summas (1) Ieturējumus no valsts sociālajiem pabalstiem <izdara>, pamatojoties uz : 1) tiesas nolēmumiem un citu institūciju
 dokumentiem sabiedriskā transporta jomā un, ja nepieciešams, <izdara> attiecīgus grozījumus vienošanās nosacījumos. (6)
 ne agrāk par iesnieguma saņemšanas dienu. Patentu valde <izdara> attiecīgu ierakstu reģistrā, bet paziņojumu par to publicē
 saņemšanas dienas. Tādā pašā termiņā reģistra amatpersona <izdara> ierakstu reģistrā uz tiesas nolēmuma pamata. Ieraksts
 ģenealoģijas prasības tīršķirnes dzīvnieku pārdošanai un ar ko <izdara> grozījumus direktīvās 77 / 504 / EEK un 90 / 425 / EEK
 izglītības centrs līdz brīdim, kamēr Ministru kabinets <izdara> nepieciešamos grozījumus iestādes darbību regulējošos
 nepieciešamām zināšanām epidemioloģiskās drošības jautājumos, <izdara> Sabiedrības veselības aģentūras epidemiologi, Veselības
 izskatīties kaprīzi un izvēlīgi, bet patiesībā šie bērni <izdara> APZINĀTU izvēli : viņiem ir augsta savas vērtības izjūta
 bērnam tiek atdotas. * Bērns nav izsūcis paklāju - māte to <izdara> pati, bet bērnam iedod mazāku kabatas naudu. Rīkojumi
 lūpu kontūras un apjoma, asimetriju korekcijai. Injekcijas <izdara> vietējā anestēzijā. Nepilnīgi izlietota ampula glabājas
 par brīvu), tiktu iestrādāta likumos. Lai Saeima to <izdara> ! Kā tad mūsu autobusa šoferis varēs zināt, vai braucējs
 jaunietis pēc tādas reizes bēdīgo pieredzi ņem vērā un <izdara> kaut kādus secinājumus. Nevar strikti noteikt, vai pilsētā
 apkuri ir samazināt siltumnesēja plūsmu mājā. Līdz ko to <izdara>, tā kāds stāvvads sāk nesildīt, kādam ir auksti un
 budžeta vietu. Tomēr jaunieši šogad daudz pārdomātāk <izdara> savu izvēli un mazāks pieteikumu skaits ir tādās līdz
 Hlevicka laikā. Arvien lielāks skaits Afganistānas sieviešu <izdara> pašnāvību sadedzinoties, lai tādējādi izvairītos 
 303 cilvēki. Turklāt 70% zādzību tirdzniecības vietās <izdara> paši darbinieki, turklāt viņa prognozē šā skaitļa
 izdarītāji tiek saukti pie atbildības, pat ja viņi noziegumus <izdara> ārvalstīs. Tas ļaus policijai izmantot tālruņa sarunu
 darbaspējām un ilgāk dzīvo. Kādus no tā secinājumus <izdara> „ vidējais domātnespējis ” ? Viņš nospriež, ka
 neveiksmēm. Bet tas ir iespējams tikai tad, kad cilvēks <izdara> godīgu piepūli šajā virzienā un ievēro veselīgas sacensības
 pašas, kā ņemot asinis no vēnas, tāpēc šo procedūru <izdara> bez narkozes. Pa nopunktēto artēriju tiek aizvadīta zondīte
 smuki runā par šķiršanos no sievām, bet reti kad to <izdara>. ” – Arta (24) “ Manas attiecības ar precētu vīrieti
 pasaki tu mammai. ” Bet man gribējās, lai viņš to <izdara>. Tā saruna tika atlikta. Kad līdz izlidošanai uz Ameriku
 – lai iet uz veselību ! Bet, ko darīt, ja vīrietis <izdara> ģimenei sāpes lielākas, nekā viņi ir pelnījuši un
 nepareizu lēmumu ? Nē, jo vispārzināmus aplamus spriedumus <izdara> ikviens, un šoreiz tas gadījās moro cilts palīgiem.
 viņam jautā, kādā virzienā plankums kustas, viņš <izdara> minējumus. No statistikas viedokļa raugoties, viņam 
 jauku ierakstīt veikala grāmatā. Tāpat daudzus ierakstus <izdara> ārzemnieki, kuriem patīkot gan produkcijas daudzveidība
 personas interesēs, un gada laikā kāda cita fiziskā persona <izdara> pārkāpumu šīs pašas juridiskās personas interesēs 
 skolotāju semināriem, informētību, visi vienmēr visu zina un <izdara>, jo ar viņiem strādā Nora, - sacīja Vija Jirgensone
 izturējusi enerģētisko spiedienu. Tieši tāpēc jaunieši <izdara> pašnāvības un iet arī citādāk. Viņi pamet šo dzīvi
 pašiem būtu vieglāk uzsākt braukt. Šādus pārkāpumus <izdara> ne tikai kravas automašīnas šoferi, bet arī klienti 
 apkārtējiem pat nebūs nekādu aizdomu. Pašnāvības vairumā <izdara> arī no alkohola atkarīgie cilvēki, pat pusaudži sadzeras
 vērojama arī pārējās direktīvās. Tādējādi autors <izdara> secinājumu, ka 4. direktīvas ieviešana dalībvalstu nacionālajā
 pēc izteiktajiem viedokļiem, tas, ka sieviete vispār <izdara> pašnāvību, ir gandrīz nejaušība, ietiekšanās vīriešu
 tām ir suicīds. Vīrieša tekstā sieviete pašnāvību <izdara>, lai demonstrētu pasīva lemt un rīkoties nespējoša 
 sociālās problēmas, bijušie ieslodzītie 80% gadījumu <izdara> jaunus noziegumus un atkal nokļūst cietumā. Pēc situācijas
 iecerēm bija pamazām mest nost smēķēšanu, bet kā lai to <izdara> tāda cilvēka sabiedrībā, kuram ir nepieciešama vesela
 uzkliedzu, lai velk kājas no ūdens laukā. Viņa zibenīgi to <izdara>. Nomierinos, jo redzu, ka viņas zābaciņi nav samirkuši
 teica, ka tu saproti skaistumu. Salauzītām kustībām Sū <izdara> Britnijas gurnu kustības, naidīgi skatīdamies uz Mihaelu
 nav nekāda īpaša māksla. Vismaz ne pašiem, visu jau <izdara> kāds cits, kas pa tunelīti izcīnās līdz siltajai vietiņai
 pārvērtušās par drupu kaudzi. Es vairs neesmu es. Un to <izdara> viens pats plānprātīgs cilvēciņš ! Ilze bija piesarkusi
 lieki nesāpinātu, ka arī tavs puisis ir starp viņiem, <izdari> dažas vienkāršas lietas. Pirmkārt, atgādini viņam
 visu galā. Labāk nolem izdarīt trīs lietas un tās arī <izdari>. Izteiksi pārmetumus citiem. Tā kā perfekcionisti paši
 reižu jau esi mēģinājis, nekad tev nesanāk. Ej, beidzot <izdari> to, liec mūs mierā. Tu nekad nekas neesi bijis šai mājā
 pavasaris, un, lai atkal nesatrauktos par lielo aukstumu, <izdariet> tā, kā ieteikts šajā rakstā. Pavasari un vasaru gaida
 visbiežāk ir skauģi ! Visbeidzot, - uzsākto vienmēr <izdariet> līdz galam, kaut arī gals nešķiet tik rožains, kā
 savērpts presei domātās leģendās. – Pareizāk sakot – es <izdaru> savu izvēli, nepaliekot neviena pusē. Es izstājos. 
 nevajag ? Augusts. Nē, es nevaru. Ria. Tu gribi, lai es <izdaru> ? Ar manām rokām. Tad tāds tu esi. Augusts. Es to tik
 visbeidzot rīkojies. - Es nevainoju tevi. Es vienkārši <izdaru> secinājumus — ir Vecgada vakars, pulkstenis ir — tā
 tā sākās ziņa par 37 gadus veco Stīvenu Lūisu, kas <izdarīja> pašnāvību pakaroties. Divu bērnu tēvs bija izmantojis
 maksu un izbeigt saistības, ko arī vairākos gadījumos <izdarīja>. Pamatojums šādai rīcībai bija, ka „ nav zināms 
 var dzirdēt reti. Nu vēlēšanas ir pagājušas. Katrs <izdarīja> vai tieši pretēji – neizdarīja savu izvēli. Jums šķitīs
 nevajadzēja neko darīt – dažādu rangu sūdzbībeles paši visu <izdarīja> viņu vietā, nākotnes sociālantropologi droši varēs
 virsotnēs izdevies uzkāpt tikai 16 cilvēkiem, un pirmais to <izdarīja> leģendārais alpīnists Reinholds Mesners. Pēdējā laikā
 šausmīgi vientuļa, bet, kad iedomājos, ko viņas man <izdarīja>, es kļūstu dusmīga un mani atkal pārņem depresija.
 kurai tu stāvi pāri. Nu un tad, ka kaut kāda stulbene tev <izdarīja> vienu nelietību ? Izvilināja tavu noslēpumu un pastāstīja
 uzreiz pamanījām, tiklīdz kāds no mums kaut ko nepareizi <izdarīja>. Man šī kontrole nebija pa prātam, daudz labāk jutos
 nodomājusi, vienalga, vai tas ir pareizi vai nepareizi, <izdarīja> un centās jau bērnībā panākt savu pārsvaru. Lai viņas
 un es pavisam drīz sapratu – esmu stāvoklī. Vecāki <izdarīja> spiedienu, un mēs sākām gatavoties kāzām. Protams 
 informācijas druskas apkopoja saprātīgā modelī, no kā <izdarīja> vienīgo pareizo lēmumu. Pirmā veiksmīgo lēmumu stratēģija
 izdzīvot. Šādos gadījumos arēnā izgāja asistents un <izdarīja> gladiatoram izšķirīgo nāvējošo triecienu ar āmuru 
 barības vadu līdz pat kuņģim. Tikai tur indiešu ķirurgi <izdarīja> griezienu, lai varētu piekļūt vēdera dobumam, kur atrodas
 Vairāk rezultatīvu piespēļu nekā latvieši turnīrā <izdarīja> vienīgi čempioni dienvidslāvi... Pēdējā laikā Ventspils
 virsū Čeham. Vēl pēc brīža kārtējo teicamo piespēli <izdarīja> Rūnijs – šoreiz uz soda laukumu, kur Tevess nespēja
 pašreizējiem līderiem. Skultieši pamazām arvien biežāk <izdarīja> sitienus no soda laukuma līnijas. Likās, par pirmo vārtu
 neizdevās izmantot. Salacgrīviešiem “ lāča pakalpojumu ” <izdarīja> steiga. Viesi rezultātu nosargāja. Umurgā spēlēšana
 atstātajām tiesībām un tehniskās pases, ar transportlīdzekli <izdarīja> vēl citus pārkāpumus, tādēļ, policijas pieķerts 
 For Lovin " You, Stenlijs varēja vairs nedziedāt - visu <izdarīja> pūlis. Pāris dziesmas un, skanot Argent kaveram Kiss 
 ir jāpabeidz Lienes Liepiņas iesāktais, ko iniciēja un <izdarīja> mūsu politiskā grupa — panākt komunismu nosodošās 
 noslēpums. Pirms gada pie šī bērza mana draudzene Benita <izdarīja> pašnāvību. Viņa ielēca bezdibenī. Viņa neprata liekties
, ka Benita mani beigās privatizēja. — Kāpēc viņa <izdarīja> pašnāvību ? — Māris jautāja. Viņam ļoti gribējās
 jautājumiem, tas vien jau ir gļēvi. Un beigās... ko <izdarīja> vecmamma ? Izmeta pa logu savu dārgo šujmašīnu. Visu
 nobriedis. Tagad jāmācās kļūt pieaugušam. Tu pats <izdarīji> izvēli, neviens ar varu tev nelika ņemt kredītu mašīnai
 nomods vai sapnis, noslauka vaigu. EMĪLS. Ko tu tikko <izdarīji> ? BALVIS. Tu arī to darīji. EMĪLS. Ko ! ? BALVIS. 
 Tu biji draugs. Es tikai palīdzu saprast, kāpēc tu to <izdarīji>. Tā bija zīme tavai dzīvei. Vēl jau tu redzēsi. Tik
 ceļgaliem.) Un tad Viktors — Viktor, saki tu, ko tu <izdarīji> ? Viktors (kaunīgi). Es nositu to suni. Laura. Tu,
 aiziet ! Alfs. Visi ir prom. Mums abiem jāpaliek. Ko tu <izdarīji> ! Pauze. Alfs. Liec nost to... Liec nost, meitiņ mīļo
 pienācis pēdējais laiks atmest smēķēšanu. Tagad to <izdarīju>. Atteikties no cigaretēm man ir ļoti grūti, jo nikotīns
 uz viena un tā paša grābekļa nevar uzkāpt, bet es to <izdarīju>. Biju jauna, skaista, tikko beigusi vidusskolu un neprātīgi
 pienācis pēdējais laiks atmest smēķēšanu. Tagad to <izdarīju>. Un kā bija ? Kādreiz bija ļoti labi, tagad ir daudz
 bērniņu, pametošu mātes miesas. - Un kā... kā es to <izdarīju> ? - kvēlošu seju jautāja Florence. Sieviete pastāstīja
 Ria. Es jau nevaidu. Tu nemaz nezini, ko es tikko ārā <izdarīju>. No āra ienāk Alfs ar Leonu : Ria ar Augustu abi pieceļas
 Piedod, ka man tas bija jāpasaka. MĀRTIŅŠ. Es kaut ko <izdarīju> nepareizi ? Viss notika pārāk strauji ? ELĪZA. Nē, 
 " vadāt ". Tādām lietām nevajadzēja notikt. Tomēr <izdarījām> kļūdu, kādas nav pieļaujamas, jo spēlēs ar nopietnām
 par sevi kaunēties, ir gandarījums par sevi un darbu, ko <izdarījām>. Tomēr vairums paliek pie uzskata, ka Eiropas čempionāts
 nolieciet karotes un pazūdiet no šā hoteļa ! ” Tā arī <izdarījām>. Nolikām karotes un gājām projām, ” stāsta Marika
 norādīja, ka jaunieši, kuri gribēs piedzerties, to <izdarīs> neatkarīgi no aizlieguma laikiem. Kārtības policijas 
 ko tur nožēlot izdarīto vai neizdarīto. Kas izdarīts <izdarīs>, kas nē, tas nē. Tomēr, šoreiz arī pēc vēlēšanu
 draudzenēm tās palielinās, tad to pašu agri vai vēlu <izdarīs> arī kāda cita. Viens, divi – gatavs ! Nevar gan noliegt
 apmierina. Ko viņa saka ? · “ Laid, mamma pati visu <izdarīs>. ” · “ Es taču tevi brīdināju ! ” · “ Man taču
 tām mācību gūts, jo veiksmīgākas izvēles cilvēks <izdarīs>. Tas, kas lēmumus pieņem ar prieku (stratēģija numur
 rauc degunu par to, kā lietuviešu privātuzņēmējs to <izdarīs>. Nav nekāda pamata jau iepriekš uzskatīt, ka izdarīs
 izdarīs. Nav nekāda pamata jau iepriekš uzskatīt, ka <izdarīs> slikti. Tikai tāpēc, ka kādreiz lietuviešu laukstrādnieki
 jābaidās no pašnāvības, jo slimnieks šo briesmīgo soli <izdarīs> tā, ka apkārtējiem pat nebūs nekādu aizdomu. Pašnāvības
 jums, bet par principu ! Saskaldīs daudzi, un daudzi to <izdarīs> daudz ātrāk un labāk, un glītāk sakraus, bet cik mums
 grūti izskaidrot, nu, tu pati ar viņiem satiksies un pati <izdarīsi> secinājumus... – – Vai viņi... – – Nē, 
, labi. Pret parakstu tu esi atbrīvots, ja vēl kaut ko <izdarīsi>, tad tevi sauks pie atbildības, un to darīs tiesa ! Tagad
 izdomā pati. Pašlaik nevaru paskaidrot sīkāk. Ja Tu tā <izdarīsi>, es varbūt jau šovasar varēšu pārbraukt mājās. Mūžīgi
 godīgs, augstsirdīgs un apņēmīgs. Un es ticu, ka tu <izdarīsi> to, ko solīji — tu precēsi Elīni. Elīne. Bet..
 koalīcijas, jo laikam nav vērts. To jau jūs esat nolēmuši un <izdarīsiet>. Tāpēc negribu vērsties pie valdošās koalīcijas kodola
 plkst. 21.45). " Zinu, ka varam uzvarēt, un ticu, ka to <izdarīsim>, taču mēs neesam finālspēles favorīti, " viens no 
 valdību varēja apstiprināt vienas dienas laikā, nu tad mēs <izdarīsim> to vēl ātrāk ! Tas ne vienmēr ir tas labākais un konstruktīvākais
 mēs stimulēsim intereses ? Un galvenais – kā mēs to <izdarīsim> ar tiem pieticīgajiem instrumentiem, kas ir valdības rīcībā
 nositīs deviņi, pēc tam iejuksim dzertuves drūzmā un <izdarīsim> visu līdz galam ! Dāma stāstīja aizelsdamas, jo viņa
 sakot, es gaidu to brīdi, kad vākšos prom, tad arī to <izdarīšu>. Tu, Agnes, šai strīdā vispār neesi pieminēta, pat
