
 nodrošinājuma pabalsta apmēru. (6) Izdienas pensiju <izmaksā> no valsts pamatbudžeta līdzekļiem, kas piešķirti Ārlietu
 pieprasītājam. (3) Diplomātiem izdienas pensijas piešķir un <izmaksā> Ārlietu ministrija. (4) Diplomātam, kuram ir tiesības
 viņa ģimenei vai personai, kas uzņēmusies apbedīšanu, <izmaksā> apbedīšanas pabalstu divu mēnešu izdienas pensijas apmērā
 Neizmaksātos atvaļinājumu pabalstus par 2003. un 2004. gadu <izmaksā> šim mērķim piešķirto valsts budžeta līdzekļu ietvaros
 3.2 Neizmaksātos atvaļinājuma pabalstus par 2005. gadu <izmaksā> šim mērķim piešķirto valsts budžeta līdzekļu ietvaros
 tiesības un pienākumus darba aizsardzības jomā. Darba devējs <izmaksā> uzticības personām vidējo izpeļņu par šo laiku. (
 nodibināšanas dienas. (3) Bērna piedzimšanas pabalstu <izmaksā> par katru bērnu tādā apmērā, kāds bijis noteikts bērna
 apstiprināšanu spēkā stāšanās. (2) Atlīdzību par adopciju <izmaksā> par katru adoptēto bērnu, kurš atradies ārpusģimenes
 ekspertīzes ārstu valsts komisijas atzinums. (3) Pabalstu <izmaksā> divas reizes gadā par katru pilnu sešu mēnešu periodu
 termiņa izbeigšanos ir nepilns, pabalstu par šo periodu <izmaksā> pilnā apmērā kā par sešu mēnešu periodu. (Ar grozījumiem
 tam, kad bērns sasniedzis 18 gadu vecumu, piešķir un <izmaksā> pašam bērnam. (5) Šā likuma 13. panta pirmās daļas
 noteikto pabalstu piešķir apgādnieku zaudējušam bērnam un <izmaksā> viņa mātei, tēvam, aizbildnim vai citai personai, kura
. (4) Regulāri izmaksājamos valsts sociālos pabalstus <izmaksā> reizi mēnesī, izņemot divas reizes gadā izmaksājamo
 neizmaksāto pabalsta summu pieprasa vairākas personas, to <izmaksā> vienādās daļās visām pieprasījumu iesniegušajām personām
 dienas. Ja šis termiņš ir nokavēts, ikmēneša pabalstu <izmaksā> tikai par iepriekšējiem 12 mēnešiem, skaitot no valsts
 decembra noteikumi Nr. 1003 " Kārtība, kādā piešķir un <izmaksā> bērna kopšanas pabalstu un piemaksu pie bērna kopšanas
 kaitējumu nodarījušā apdrošinātā civiltiesisko atbildību, <izmaksā> apdrošināšanas atlīdzību tādā apmērā, kas atbilst
 kompensācijas pieteikuma pamatotību. (3) Kompensāciju <izmaksā> latos. (Ar grozījumiem, kas izdarīti ar 20.11.2003. 
 naudas līdzekļus mēneša laikā no naudas atgūšanas dienas <izmaksā> sistēmas dalībniekiem, kuri veikuši maksājumus kompensāciju
 saskaņā ar azartspēles noteikumiem laimēšanas gadījumā <izmaksā> azartspēles organizētājs, kā arī naudas summa vai manta
 spēlētājam saskaņā ar izlozes noteikumiem laimēšanas gadījumā <izmaksā> izlozes organizētājs; 13) rulete (cilindriskā spēle
 nosacījumus: 1) laimestu, kas nepārsniedz 500 latus, <izmaksā> nekavējoties; 2) laimestu no 501 lata līdz 10000 latiem
 nekavējoties; 2) laimestu no 501 lata līdz 10000 latiem <izmaksā> 24 stundu laikā; 3) laimestu, kas pārsniedz 10000 latus
 apdrošināšanas atlīdzību par apdrošināšanas gadījumu <izmaksā> apdrošinātajai personai (vai tās labuma guvējam), 
 ierīce ir daudz lētāka nekā citi jaunie helikopteri, kas <izmaksā> ap trim miljoniem dolāru.... gan zinātniekiem Zinātnieki
 akām, avotiem un urbumiem, vai jāierīko dziļurbumi, kas <izmaksā> ļoti dārgi. Daudzviet kvartāra nogulumos un dažāda 
 publicēt savu vārdu. Kabeļa ievilkšana neesot izdevīga, jo <izmaksā> vairākus desmitus tūkstošu latu, bet klients būs tikai
 Strauji pieaugušas elektrības cenas, ielu apgaismojums <izmaksā> dārgi, tāpēc līdz gada beigām visu nakti gaismu vairs
 Pacientu ārstēšana terapijas vai bērnu profilos slimnīcai <izmaksā> mazāk – to varam nodrošināt arī kvotas pārpildes apstākļos
 Liepāju, Tukumu, Ventspili. Parēķiniet paši, cik tas <izmaksā>, jo degviela automašīnai jāpērk, ieejas biļetes šo
 bērna skološanās Sakstagala pagasta Vītolu pamatskolā mums <izmaksā> 63 latus mēnesī, bet par pirmsskolas izglītības iestādes
 Kredīta apmērs nepārsniedz 120 latu mēnesī. Šo kredītu <izmaksā> desmit mēnešus gadā no septembra līdz jūnijam. Kredīta
 kas ir dārgāka par 10000 latiem. Priekšsēdētāja auto <izmaksā> vairāk. Jaunajā likumā būs paredzēts, ka konkursa 
 kaimiņvalsti Krieviju, kur par otrā bērna piedzimšanu ģimenei <izmaksā> vairāk nekā 300 tūkstošus rubļu (ap 4500 latu), kā
 tēriņiem viesnīcās. Tempļu un muzeju apmeklējumi tūristiem <izmaksā> desmitiem reižu vairāk, nekā vietējiem, lai gan mūsu
 Mēs piedāvājam filmas no Spānijas, Peru, Korejas, kas <izmaksā> ļoti dārgi. " Arsenāls " ir logs, kas paver skatu uz
 īpašas rūpes. Viena ledus izmantošanas stunda slidotājiem <izmaksā> vienu latu, bet slidu īre - 80 santīmu. « Kvēles »
 rajona Padome atlaišanas pabalstus darbiniekiem aprēķina un <izmaksā> atbilstīgi likumdošanai, uzsver pašvaldības izpilddirektore
 pēc iepriekšējo gadu pieredzes – siltais ūdens vasarā <izmaksā> 2000 latu, bet iekasējam – 500 latu. Viena kuba izmaksas
 pusgadam varēs veikt tikai 775. Šāda operācija valstij <izmaksā> vidēji 2500 - 5000 latu, tās veic infarkta vai pirmsinfarkta
 gan ar ekonomisko situāciju valstī, jo šāda braukšana <izmaksā> lētāk, gan arī ar vispārēju propagandu veselīgam dzīvesveidam
 līdzekļiem aizturētajiem nodrošināta gan ēdināšana, kas <izmaksā> vidēji 3,2 latus dienā, gan arī telpu dezinfekcija un
 Bērniņa ieņemšana, izmantojot IVF vai ICSI metodi, pārim <izmaksā> no 1000 līdz 1500 latiem. Latvijā katru gadu palielinās
 aukstu kompresi ". Viena čūsku masāžas procedūra klientam <izmaksā> aptuveni 35 latus. Viens no Peru suņu audzētāju klubiem
 vienas mazskaitlīgās struktūrvienības uzturēšana gadā <izmaksā> aptuveni 100 000 [ latu ], » skaidro Pencis. Tomēr VUGD
 un uzstādīšana, sadarbojoties ar kādu Vācijas firmu, <izmaksā> aptuveni 50 000 eiro jeb 35 140 latus, aģentūrai LETA 
 uzņēmumi saviem klientiem sūta vajadzīgo informāciju, pastam <izmaksā> daudz mazāk nekā vienas vēstules sūtīšana starp privātpersonām
 darba līgumus u. c.). Tā kā bezdarbnieka pabalstus VSAA <izmaksā>, tikai ieskaitot naudu klienta kontā bankā vai PNS, bezdarbniekam
 kritusi. Kāpēc tad līgumā ieraksta vienu summu, bet <izmaksā> citu? Tāpēc, ka to nosaka likums. Zinot šo noteikumu
 ikmēneša rēķina vienam klientam sagatavošana un izsūtīšana <izmaksā> aptuveni 30 līdz 40 santīmu. Pieņemsim, ka kādai kompānijai
 nodarbinātajiem nelabvēlīgais iekštelpu gaiss ik gadu <izmaksā> ap 1,5 miljardiem eiro. Garās stundas, kas pavadītas 
 saaukstēšanās dēļ 100 miljonu reižu tiek apmeklēts ārsts, kas <izmaksā> 7,7 miljardu ASV dolāru gadā. Papildus 4 miljardi ASV 
 izstaro gatavotāja labos nodomus un roku siltumu. Bieži tas <izmaksā> arī krietni mazāk par jau gatavas dāvanas iegādi un attur
 izstaro gatavotāja labos nodomus un roku siltumu. Bieži tas <izmaksā> arī krietni mazāk par jau gatavas dāvanas iegādi un attur
 arvien dārgākas. Ikviens smēķētājs apzinās, cik dārgi <izmaksā> viņa atkarība ne tikai veselībai, bet arī personīgajam
 Sabiedrībā izskan viedoklis, ka privātā pirmsskolas izglītība <izmaksā> dārgi un ne visi vecāki to var atļauties. Protams, bizness
 ļausi puisim izvēlēties, vai viņš vēlas paturēt to un <izmaksā> tev tavu daļu, vai arī paturi to sev un atdod viņam viņa
 šai valstij nodara vislielāko postu. Fermeriem algu te <izmaksā> vīna pudelēs, viņu moto: „ Ja nevari savas bēdas 
 kura amerikāņiem un eiropiešiem izmaksāja un joprojām <izmaksā> ļoti dārgi. Koncepcijas pamatā bija dažādu - kustības
 celtnieku, bet arī arhitektu un dizaineru kontrolē. Tas viss <izmaksā> dārgi: piemēram, trīs stāvu kotedžas cena ir, sākot
 guvumu katrai ģimenei, turklāt ekonomisko spuldžu iegāde <izmaksā> vairāk. Taču visā Eiropā tas ļaus ietaupīt tādu elektroenerģijas
 renovēšana līdz pasīvās mājas standartiem vai ļoti tuvu tiem <izmaksā> apmēram 450 - 600 EUR / m ² uz AGP. Papildu izmaksas,
, pienam, maizei, augļiem, zivīm u. c. produktiem. <Izmaksā> dārgi Pēc dažādām peripetijām, budžeta līdzekļu
 izpildītājam, kuri pēc īpašumtiesību pārejas naudu <izmaksā> pārdevējam; naudu ievietot bankas krātuvē, kurai ir
 uzturēšanos Pansionātā viena iemītnieka uzturēšana <izmaksā> 80 latus mēnesī. To finansē Alūksnes rajona padome.
 arī pielāgojamas telpas, tomēr šobrīd pielāgošana <izmaksā> daudz dārgāk nekā uzcelt dispečeru centru pilnīgi no
 organizatoriskos izdevumus, viena spīdvejista starts sacensībās <izmaksā> 1040 eiro. Arī mehāniķis par velti nestrādā. Izdevumus
 politikā. Katrs pieliktais lats darbinieka algai uzņēmumam <izmaksā> dubultīgi nodokļu sistēmas dēļ, pauž M. Motina. 
 var dzīvot labāk? Viena narkomāna ārstēšana Amerikā <izmaksā> 50 000 dolāru! Latvijā jau ir vairāk nekā 4000 oficiāli
 akām, avotiem un urbumiem, vai jāierīko dziļurbumi, kas <izmaksā> ļoti dārgi. Daudzviet kvartāra nogulumos un dažāda 
 dāmu kā tu vai tādu vecu un bagātu kungu kā es, lai <izmaksā> un izdrāž, – – smējās Mičio. Vēlāk viņi devās
 uzsmaidu viņiem, dzeru tos draņķīgos dzērienus, ko viņi <izmaksā>, smejos par neveiklajiem jokiem, eju dejot un ļauju, 
 uzacis. Vecā Sproģi īpaši uzmana, jo viņš dažkārt <izmaksā> tai alu, it īpaši karstās dienās. Tad viņa nokāpj
 Es nopirkšu tev šķūni. Tev šķiet, ka tu man lēti <izmaksā>? Ja tu zinātu, cik naudas tevis dēļ ir zemē nomests
 vedumu jumtam vajadzētu pietikt. Kopā ar vešanu tas man <izmaksāja> 540 latus plus paša nosvilinātais benzīns 8 latu vērtībā
 ar krietnu atlaidi! Saņēmu jauno bloku kravu un vēl man <izmaksāja> atpakaļ 100 latus. Taču tagad pārdevējs aizveda mani
 shēmā, kad agrāk ieguldījušajiem peļņas procentus <izmaksāja> ar vēlāk ieguldījušo investoru naudu. Paši noguldījumi
 ātrumposma laikā Cēsu ielās nolauza luksoforu. Tā atjaunošana <izmaksāja> 447 latus. Tā kā sacensības bija apdrošinātas, visus
 izslēdzoties automātiski, pēc foto releja principa, tas <izmaksāja> 140 000 latu gadā. Pašlaik plānots ietaupīt aptuveni
 Jaunā notekūdeņu attīrīšanas kompleksa celtniecība <izmaksāja> 5,7 miljonus eiro, 75 procentus no šīs summas finansēja
 tad saimniekam, neatkarīgi no nostrādāto dienu skaita, <izmaksāja> mēneša algu. Savukārt, ja vainīgs izrādījās kalps
 solīja paziņot nākamajā dienā. « Šis « prieks » man <izmaksāja> 20 latus. Protams, ka satraukums dara savu, jo neesmu 
 atpūtas centrā « Lido ». Katram dalībniekam pašvaldība <izmaksāja> komandējuma naudu un autobusā izsniedza uzkodu sainīti
 2001. gadā veicot restaurāciju Mežsarga neatklāja, cik <izmaksāja> zvaigžņu restaurācija, jo tāda esot bijusi vienošanās
 000 latu). Eksporta subsīdijas uzņēmumiem galvenokārt <izmaksāja> par preču realizāciju Krievijā. Kā apgalvo ražotāji
 pagaidu dienesta auto, bet līdzšinējais « Audi A6 » <izmaksāja> 324 latus mēnesī. Valsts prezidenta Valda Zatlera paziņojums
 pusotra gada laikā bijis 41 ārvalstu vizītē. Pērn tas <izmaksāja> 217 000 latu, bet šogad — 607 000 latu. Tas nozīmē
 ir 35,4 miljoni latu ar PVN, bet estakāžu būvniecība <izmaksāja> 17,5 miljonus latu ar PVN. Jau ziņots, ka Rīgas domes
 daudz koku par šo summu sanāks, ja zinām, ka pērn viens <izmaksāja> vairākus simtus latu. Labi arī tādēļ, ka būs vismaz
 Rīgas bija apdrošināšana, bet tā beidzās. P. Landīns <izmaksāja> mazāk nekā sākumā solīja, acīmredzot, lai paturētu
 Divdesmitajos gados maztilpuma rafinēšanas process, kas <izmaksāja> nepilnu tūkstoti dolāru par uzstādīšanu un aparatūru
 gariem matiem. Man ir vidēja garuma mati, tāpēc procedūra <izmaksāja> ap Ls 89. Atjaunošanas procedūra, kad taisno matus tikai
 piesprieda 1500 mārciņu sodu. Krietni dārgāk Džonsam <izmaksāja> piedalīšanās 90. gadu sākumā iznākušajā dokumentālajā
 palielinātu viskija daudzumu savu aptieku vajadzībām viņam <izmaksāja> 3000 dolāru. Par 42 000 dolāru viņš piekļuva valsts
 elektroenerģijas ekonomiju, kura amerikāņiem un eiropiešiem <izmaksāja> un joprojām izmaksā ļoti dārgi. Koncepcijas pamatā 
 ar montāžu, aprīkojumu un komplektējošajām daļām <izmaksāja> 10 tūkstošus USD. Rezultāti Inženieru darba rezultātā
 Puriņam šis projekts vispār iekustējās. Objekta pabeigšana <izmaksāja> nepilnu pusmiljonu latu, tostarp 300 tūkstoši ir ņemti
 autoostas ēkas rekonstrukcija un laukumu, pieturu izbūve <izmaksāja> aptuveni 250 tūkstošus latu. Iepriekšēja vienošanās
, atklāj nometnes vadītājs Guntis Viļumsons. “ Tas <izmaksāja> mazāk nekā tad, ja mēs nometni rīkotu Bernātos. Turklāt
 2004. gada jūlijam šis degvielas daudzums autobusu parkam <izmaksāja> vidēji divus tūkstošus latu dienā (mēnesī – 96 500
 dārgi — 6 — 7 latus, taču kopā ar visu iedzīvi pirkums <izmaksāja> ap 25 latiem. Iegādājāmies mūsu cūcim būrīti, pītu
 daļu naudas summas Hokeja asociācijas vadītāji hokejistiem <izmaksāja> pirms decembra Eiropas Izaicinājuma turnīra, tomēr lielākā
 2005. gada 10. aprīlī iespējami līdzīgs pārtikas grozs <izmaksāja> 5,19 latus, un tas nozīmēja sadārdzināšanos par 4,4%
 jauni logi, kas biedrībai, ieskaitot visus izdevumus, <izmaksāja> 297 markas. Uz viena loga, kas bija blakus t. s. rātes
, perspektīvā pilsētas rajonā māja uz kredīta, kas <izmaksāja> 60 tūkstošus dolāru. Fakin ekskluzīvs suns par $ 500
 jomā. * Izdevīgi noteikumi: dizainera pakalpojumi jums <izmaksās> par 50% lētāk, ja lielāko daļu projektā paredzēto 
 cietušā Skolnieku rotas pieminekļa bojājumu novēršana <izmaksās> 530 latu. Ar bojājumu novēršanu cīnās arī liepājnieks
 Priekulē noteikts fiksēts apkures tarifs. Siltumenerģija <izmaksās> vidēji par 20 procentiem vairāk nekā pērn. Sāk ar parādu
 piešķirta lielāka summa. No 1. jūlija ģimenes valsts pabalstu <izmaksās> par bērnu tikai līdz 19 gadu vecumam, ja viņš mācīsies
 jāievēro, lai pievienotu īpašumus gāzes vadam, un cik tas <izmaksās>. Kurzemnieks jau rakstīja, ka Latvijas gāze piekrīt 
 kolektīvi. Pēc iepriekšējām aplēsēm, šāds projekts <izmaksās> 19 miljonus latu. Finansēšanai paredzēti trīs avoti 
 grupai līdz 10 cilvēkiem) pieaugusi līdz Ls 5,90; dārgāk <izmaksās> muzeja glabātuves materiālu izmantošana. Atgādināsim
 iespējams privāto projektu iesniedzējiem, kuriem naudu <izmaksās> tikai pēc projekta īstenošanas. Radīt pievienoto vērtību
 « Ceļu būvniecības sabiedrība « Igate » », un tie <izmaksās> aptuveni desmit tūkstošus latu. Valsts akciju sabiedrība
 sekretāre Līga Klismeta. Tiesa, kompensāciju I. Škutānei <izmaksās> vien tad, ja viņa desmit dienu laikā netiks atjaunota 
 pielāgota 6. tramvaja līnija (Radio iela - Jugla), kas <izmaksās> aptuveni 100 miljonus latu. Šo projektu plānots sākt 
 kas paņemts līzingā uz septiņiem gadiem un ik mēnesi <izmaksās> 537,40 latus. Par pirmo iemaksu kalpoja mākslas un pagātnes
 likvidācijai no valsts saņemti 100 000 latu. No tiem 67 000 <izmaksās> pabalstos slimnīcas darbiniekiem, bet pārējo naudu izlietos
 reorganizāciju atbildīgā pašvaldība - Bauskas novada Dome - <izmaksās> viņiem no rajona pašvaldības budžeta atbrīvošanas pabalstu
 pakalpojumu – ūdens izsūknēšanu no pagraba. Saimniekam tas <izmaksās> 88 latus stundā. Savukārt apdrošinātāji skaidroja,
 mazāk - 25 kandidāti. Krīze korekcijas ieviesusi arī <izmaksās> - pērn tās pārsniegušas 1,6 miljonus latu, turpretī
 lai noteiktu, vai tā tiešām ir nepieciešama un cik tas <izmaksās> nozarei, ir piemērs sliktai likumdošanai un ir tiešā
 pagājušajā nedēļā paziņoja, ka piemineklis kopumā <izmaksās> 99,3 miljonus kronu (apmēram 4,5 miljonu latu). Šim 
 Brīvības pieminekļa elementiem. Kolonnas celtniecība <izmaksās> 63 miljonus kronu (2,8 miljonus latu). Plāni celt Brīvības
 ka teritorijas normāla atjaunošana bez modernizēšanas <izmaksās> 250 - 300 miljonus kronu, " sacīja Piļu un īpašumu aģentūras
 plūdos cietušajiem un piespiedu kārtā mājas pametušajiem <izmaksās> kompensācijas. Malaizijā ik gadu lietavu sezonā savas
 jāšķiras no 549 latiem, ieskaitot PVN. Jaunais auto mēnesī <izmaksās> par 150 latiem vairāk. Uz jautājumu, vai, pēc ministra
 tiešmaksājumos un maksājumos par investīciju projektiem <izmaksās> kopumā ap 73,5 miljoniem latu. Zemkopības ministrs vērsīsies
 savādi — neviens nevarēja pateikt, cik šāds projekts <izmaksās> un kas to finansēs. Būvvaldes vadītāja Aida Lismane 
 latu - maksājumi par finansējuma piesaisti. Būvniecības <izmaksās> iekļauts inflācijas koeficients 14,3%, kas aprēķināts
 deflācijas koeficientu. Savukārt tilta 3. kārtas būvniecība <izmaksās> 28 miljonus latu. Ceturtdien plkst. 13 tiks sasaukta Saeimas
. Vienas tualetes apsaimniekošana mēnesī pašvaldībai <izmaksās> vairāk nekā 1000 latu atkarībā no pieslēguma veida.
 kurus ANO dalībvalstis pieņēma 2001. gadā. ES ātrāk <izmaksās> 4 miljardus eiro, kas piešķirti šim gadam atbalsta jomā
. " Pēc maniem aprēķiniem, " Parex bankas " glābšana <izmaksās> 1 - 1,5 miljardus eiro (0,7 - 1,05 miljardus latu), " 
 arī iegādāties " ieceļotāju transporta karti ", kura <izmaksās> astoņus frankus. Ar to var braukāt apkārt 24 stundas 
 dienests. No lauksaimniecības riska apdrošināšanas fonda <izmaksās> 30% no nelabvēlīgo klimatisko apstākļu radītajiem zaudējumiem
 Grigorjevs. Pēc viņa teiktā, salauzto durvju remonts <izmaksās> apmēram 9000 latu. Uzbrukums fiksēts veikala novērošanas
 Instrumentālās nosēšanās sistēmas modernizācija lidostā <izmaksās> 1,63 miljonus latu. * * * Uzziņai Vidēji dienā Latvijas
 ja liksies, ka visam beigas, šīs draudzenes zvans tev <izmaksās> lētāk nekā antidepresanti. Problēma: tev vienmēr gribēsies
 braukšanas skolā (www. dbs. lv) bez nodokļu nomaksas tas tev <izmaksās> 255 latus. Izredzes Virdžīnijas Tehniskā transporta institūta
 tavus ārstēšanās un dokumentu atjaunošanas izdevumus vai <izmaksās> kompensāciju par nozaudētu bagāžu. Tu ne pārāk labi
 viennozīmīgi runā par labu Siguldai – 50 kilometru brauciens <izmaksās> pusotru latu, savukārt par tāda paša garuma ekskursiju
 Nekreņķējies – nopērc Krievijas sieru (kas, starp citu, arī <izmaksās> lētāk), ņem Šveices armijas nazi (sk. nākamo punktu
 litra plastmasas pudeles apsaimniekošana pēc jaunās metodes <izmaksās> gandrīz astoņas reizes dārgāk nekā pašlaik, kad ieviesta
 un analīze, turklāt patlaban neviens nevar pateikt, cik <izmaksās> jaunās sistēmas ieviešana un kādas būs tās priekšrocības
 priekšrocības. « Tikai taras pieņemšanas automātu iegāde kopumā <izmaksās> vismaz 12 miljonus latu. Pēc mūsu aprēķiniem, jaunās
 Salīdzinot ar pagājušo vasaru, kārumniekiem saldējums tomēr <izmaksās> par aptuveni 15 līdz 20 procentiem dārgāk, jo jau pērn
 Nacionālās bibliotēkas jaunās ēkas celtniecību. Tā <izmaksās> 135 302 440 latu. Valdības sēdē gan tika paskaidrots 
 celtniekiem kompensēt. Vēl citas izmaiņas celtniecības <izmaksās> var noteikt grunts sastāvs sešus metrus dziļajā būvbedrē
 domāta virtuves iekārta ar visu piegādi un uzstādīšanu <izmaksās> no 600 - 700 latu, bet, izmantojot dārgākus materiālus
 orientieris būs konkrētā priekšmeta cena veikalos – tas <izmaksās> vairāk nekā vislētākā prece preču grupā, taču nesasniegs
 apskati. Kārtīgas lauku krāsns un skursteņa atjaunošana <izmaksās> daudz lētāk nekā modernas apkures sistēmas izbūve. 
 piešķīra Limbažu pilsētas dome, un kopumā viss šis projekts <izmaksās> aptuveni 19 tūkstošus latu. - Grūti būs izmērīt šī
 pašvaldībai papildu bērnudārza piebūves celtniecībai <izmaksās> Ls 21 656 bez PVN. * SIA “ Līvānu ķieģelis ” uzvarējis
 mūžu. Katlu nomaiņa saskaņā ar līgumu pagasta padomei <izmaksās> Ls 3258 bez PVN. * Tiek izstrādāts tehniskais projekts
 taču ārstējams lūzums. Nepieciešama operācija, bet tā <izmaksās> aptuveni simt latus. Ligita Bērziņa internetā paziņoja
 subsīdijās. Turklāt vēl palielināsies finansējums, ko <izmaksās> tiešo maksājumu formā. Tomēr lauksaimnieku pārstāvji
 latiem, to nobremzē pieaugušo strīdi, kas tad šo naudu <izmaksās>. Viena un trūcīga Kad Solveiga iznāca no bērnunama,
 Pamatojoties uz šo paziņojumu, apdrošināšanas sabiedrība <izmaksās> atlīdzību. Saskaņotie paziņojumi būs pieejami apdrošināšanas
 elektroniskās biļetes sistēmas apsaimniekošana Rīgas satiksmei <izmaksās> apmēram 5 miljonus latu gadā. Uzņēmums plāno palielināt
 iesnieguši nevienu aprēķinu, cik šī reorganizācija <izmaksās> un vai tā dos kādu ekonomisku efektu. " Dainis Kalns un
 restaurēt. Ja pasūtīsiet galdniekam identisku kopiju, tā <izmaksās> dārgāk, " skaidro Uģis Baļļa. Restaurācija ir lēns
 jāvada lietpratējam, uzskata Dainis Apsītis. * * * Cik <izmaksās>? Pilnīgi precīzi dīķa rakšanas izdevumus iepriekš 
 plānots pievienotās vērtības nodokli iekļaut projektu <izmaksās>, ko sedz programma. Latvijā plānots atteikties no Civilās
 mīlu, ļoti mīlu viņus abus. Laura. Daudz naudas tev <izmaksās> tava mīlestība. Bet nekas. Tās abas vienmēr kaut kā
 noskuma, tomēr galvenokārt rēķināja, cik tādas bēres <izmaksās>. Naudu žēlot nevar. Taču pārāk šķiesties arī ne
 savās mājās labdabīgi palietošu. Runājot vai klusējot. <Izmaksāšu> mīļajiem draugiem ēdienus, dzērienus, mūziku, drēbes
 ironizē. Varen augstsirdīgi, ko tu neteiksi! Tad jau es tev <izmaksāšu> brokastis... EDUARDS. Nē, paldies, nealkstu iziet 
