negadījums, kas apdraud cilvēku dzīvību vai veselību, <izraisa> cilvēku upurus, nodara materiālos zaudējumus vai kaitējumu
 neatkarīgiem ir tik stipra, ka nereti jebkurš iebildums <izraisa> pretreakciju. Vienīgais ierocis šajā situācijā ir diplomātija
 rada tajā laikā dzimušajos tieksmi pēc mākslas, citreiz <izraisa> interesi par tehniskām lietām. Svarīgi tas, kādā zīmē
 informāciju par vairākām plašāk izplatītajām vielām, kas <izraisa> atkarību, un uzzināsi, kā atpazīt to lietotājus un
 citas aknu saslimšanas ; • Pārmērīga alkohola lietošana <izraisa> olbaltumvielu, minerālvielu un vitamīnu zudumu organismā
 organismā ; • Alkohola lietošana ir viens no faktoriem, kas <izraisa> augstu asinsspiedienu ; • Var novest pie sirds muskuļu
 ko nozīmē, man ir interesanti ar viņu, kopā būšana <izraisa> emocijas. Kāda tavā pētījumu pasaulē no malas izskatās
 visu apskatīt, aptaustīt un izpētīt. Sevišķu interesi <izraisa> atvilknes, televizors, radio, stereo iekārtas. Tieksme
 panāk pretēju rezultātu. Paklausības vietā sods parasti <izraisa> spītību un pretestību. Viss aizliegtais kļūst sevišķi
 svārstības attiecībā pret apvārsni gada gaitā, kas <izraisa> krasas gadalaika maiņas, kā arī nosaka dienas garumu 
 pusei no dienu skaita gadā. Ciklonu atnestās gaisa masas <izraisa> apmākušos laiku un nokrišņus. Ziemā tie rada sala samazināšanos
 ietekmēt strauji ieplūstošās arktiskās gaisa masas, kas <izraisa> temperatūras krasu pazemināšanos, nokrišņus, bieži
 jūras dzesējošai ietekmei, Kurzemes piekrastē. Pavasaris <izraisa> lielas izmaiņas augu valstī. Marta vidū un beigās atgriežas
 ledus sega neizveidoties vai arī veidoties vairākkārt, kas <izraisa> ziemas sezonā palus. Latvijas lielākajām upēm daļa 
 Valentīna diena... Lūcijas dienas nepieciešamība tiešām <izraisa> šaubas, Svētā Patrika diena vairāk attiecas uz īru 
 Pārventā, kas šai vietai nav īsti atbilstoša. Pārdomas <izraisa> uzņēmuma Vulkāns teritorija, kas kartē iezīmēta kā
 nostiprināt stratēģisko kontroli pār melnā zelta krājumiem <izraisa> asiņainus konfliktus. Ne velti cīņa par naftas resursiem
 ierobežot pasaules klimata pārmaiņas un siltumnīcas efektu, ko <izraisa> naftas produktu dedzināšana. Upsalas universitātes pētnieki
 ārzemēm mūsdienās nav nekāds retums, interesi vairs <izraisa> tikai ziņas par došanos uz kādu eksotisku zemi, kad daudziem
 tabakas epidēmijai, kā arī saslimšanai un mirstībai, ko <izraisa> tabakas lietošana. Pilnā sparā rit vieglatlētikas sacensības
 ir parādījusies problēma - velosipēdisti un mopēdisti <izraisa> virkni pārkāpumu, tostarp brauc reibumā, kas nav savienojams
 Ķīnas raktuvēs bieži notiek sprādzieni, taču parasti tos <izraisa> pazemē sakrājušās gāzes, nevis strādnieku neapdomīga
 apmeklēšanu. ' ' Alus satur daudz ūdens un nedaudz alkohola, kas <izraisa> pastiprinātu šķidruma izdalīšanos no organisma. Bet
 Valdē. Šis partijas vadības stiprināšanas mehānisms <izraisa> arī daudz bīstamāku rezultātu – valsts un pašvaldību
 smēķēšanas atkarības, jo baidās no slimībām, ko tā <izraisa>. Kā parāda aptaujas rezultāti, 96% smēķētāju uzskata
 vīrusu H1N1, jo tas ir jauns. Savā pašreizējā formā tas <izraisa> relatīvi vieglu saslimšanu, tomēr pastāv bažas, ka
 pretēji trešajai, « garajai » alēlei pirmās divas arī <izraisa> pārspīlētu neiroķīmisku reakciju stresa situācijās
 dzemdes kakla vēzi izraisa cilvēka papilomas vīruss, kas <izraisa> arī ārējo dzimumorgānu, vulvas, maksts un dzimumlocekļa
 maksts un dzimumlocekļa vēzi, bet 30% gadījumu šis vīruss <izraisa> vēzi galvas un kakla rajonā, kā arī barības vadā.
 ģenērisko zāļu aizkavēšanu un inovācijas mazināšanos <izraisa> regulējuma nepilnības. ASV Augstākā tiesa pirmdien izvairījās
 strādājošo āda ir pakļauta ķīmisko vielu iedarbībai, kas <izraisa> alerģisko slimību skaita palielināšanos. Aprēķināts
 skaita palielināšanos. Aprēķināts, ka ķīmiskās vielas <izraisa> 80% - 90% ādas slimību, kuras pēc balsta un kustību 
 speciālisti ir norādījuši arī vielas, kuras, iespējams, <izraisa> vēzi, piemēram, dīzeļmotora izplūdes gāzes. Paaugstinātas
 nemainīga paliek tendence, ka visvairāk negadījumu ārvalstīs <izraisa> kravas transportlīdzekļi. Arī pēc valstīm, kur visbiežāk
 pilsētas ielās esošā vides reklāma : " Globālo sasilšanu <izraisa> lokālā vienaldzība " Tieši šobrīd, kad ir tāda sajūta
 politikā es diez vai varētu darboties. Bet manas pārdomas <izraisa> šāds jautājums : zinot, cik mokoša var būt kauna sajūta
. Tajā ir arī daudz feniletilamīna. Tā ir viela, kas <izraisa> amfetamīnam līdzīgu efektu. Šokolādes afrodīziskās
 ieinteresēti, tas sekmējis viņa iniciatīvu, taču negatīvais <izraisa> pastāvīgu vainas sajūtu. Pēc Ādlera domām bērnībā
 pārmaiņām, bet ne vienmēr tā arī ir - negaidītās izmaiņas <izraisa> ciešanas un stresu. Psihologi uzskata : līdzko cilvēks
 ir divējāds. Pozitīvo jeb veselīgo stresu (eistresu) <izraisa> pozitīvas emocijas, piemēram, laimests loterijā, liela
 galvas. Par ļaunas acs iemeslu parasti kļūst par viss, kas <izraisa> pārmērīgu skaudību, un tieši : * talantīgi cilvēki
 apkopojusi informāciju par tiem. Biežākās problēmas, ko <izraisa> inkontinence, ir psiholoģiskas un fiziskas : sākot no 
 palielinās to lūzuma risks. Katru gadu pasaulē osteoporoze <izraisa> 1,5 miljonus lūzumu. Aprēķināts, ka no osteoporozes
 traucējumu jāārstē savlaicīgi! Stingrā badošanās <izraisa> nopietnas sekas, nepietiekoši tiek uzņemtas uzturvielas
 arī cerēt, ka tuvākajos gados samazināsies stress, ko <izraisa> dinamiskais dzīvesveids, pārstrādāšanās. Elpceļu
 bojāties, ja tam nepiekļūst mikroorganismi, kas bojāšanos <izraisa> ? Jāuzsver, ka pasterizēta piena un AT piena īpašības
 Gonoreja ir dzimumceļu un urīnceļu gļotādu saslimšana, ko <izraisa> baktērijas. Inficēšanās notiek dzimumkontaktu ceļā
 sevišķi smagas slimības formas, t. sk. neirosifilisu, kas <izraisa> paralīzi un aklumu. Deviņdesmito gadu sifilisa epidēmijas
 ziedēt vienlaikus. " Lai uzzinātu, kādu augu ziedputekšņi <izraisa> alerģiskas reakcijas, iespējams veikt izmeklējumus (
 kas rada daļēju elpošanas ceļu nosprostošanos miegā un <izraisa> skaļu krākšanu, biežas elpošanas apstāšanās (apnojas
 saaukstēšanās sastāvdaļa, ir deguna gļotādas iekaisums, ko <izraisa> infekcija, kas visbiežāk iesnu laikā pa dzirdes kanālu
 bērnam netiek veltīts pietiekami daudz laika. Problēmu <izraisa> arī vecāku domstarpības audzināšanas jautājumos, ko
 pārtikas ilgstoša lietošana nav pietiekami izpētīta un <izraisa> pārdomas. Modernās tehnoloģijas maina un pārveido dabisku
 Smagumu, kuru izjūtam pēc parastās kosmētikas lietošanas, <izraisa> dažādas eļļas, vasks, sintētiskās krāsovielas, 
 palielinās to lūzuma risks. Katru gadu pasaulē osteoporoze <izraisa> 1,5 miljonus lūzumu. Aprēķināts, ka no osteoporozes
 ir normāli. » Vai patiešām normāli ? » Parasti melus <izraisa> bailes. Bērns baidās vai nu no skolas, vai vecāku reakcijas
 viņiem šķiet, ka savām mīļotajām nodara sāpes vai sekss <izraisa> nepatiku. No vienas puses tas šķiet kaprīzi – smaidi
 ābolus nevajag kustināt, jo tad tie ātrāk bojāsies. Salsa <izraisa> emocijas! Lai gan mēs nevaram lepoties ar dienvidniecisko
 pētījumi liecina, ka, pat magnetofona lentē ierakstīta, tā <izraisa> daudz dziļāku, ciešāku un spirdzinošāku miegu nekā
 gadījumā kofeīns atrodas organismā trīsreiz ilgāk un <izraisa> aizkaitināmību un galvassāpes. - sievietēm menstruāciju
 Domāt viņa vietā : tā arī ir nevajadzīga lieta, kas <izraisa> vairumu strīdus. Vienojieties par lēmumu. Kā arī necenties
 pirms diētas sākšanas. Palēninātā vielmaiņa, kas <izraisa> ātrāku ķermeņa masas pieaugumu, var saglabāties pat
 atkarības sekām un visām tām vielām ikvienā cigaretē, kas <izraisa> atkarību, – tieši šā kompleksa neapzināšanās aptuveni
 mūsdienās frāze „ es nodarbojos ar jāšanas sportu " <izraisa> pietāti un gluži tāpat kā senāk paaugstinās jūsu reitingu
 pozitīvi uz tekstu zaļā krāsā, kamēr sarkanā krāsa <izraisa> vispretrunīgākās reakcijas, pētījuma rezultātā secinājusi
 kas rada daļēju elpošanas ceļu nosprostošanos miegā un <izraisa> skaļu krākšanu, biežas elpošanas apstāšanās (apnojas
 traucējumi. Ar laiku rodas pārmaiņas kaulu sistēmā, kas <izraisa> reimatiskas locītavu sāpes un artrozes, īpaši ceļgalu
 onkoloģiskām slimībām. Liels tauku daudzums vīriešiem <izraisa> risku saslimt ar prostatas un taisnās zarnas vēzi, bet
 sieviešu sūdzējās, ka viņas cieš no ilgstoša stresa, ko <izraisa> vīra attiecības ar māti. Savukārt vīramātes sūdzas
 problēmām. Piena sēnīte Vaginālo kandidozi jeb piena sēnīti <izraisa> mikroskopisks veidojums ar nosaukumu Candida – tā ir normālas
 palielināta apetīte un slikta pašsajūta. Tā kā PMS <izraisa> hormonālās izmaiņas sievietes organismā, sākoties mēnešreizēm
 atpazīt ne pēc garšas, ne smaržas vai faktūras. * Tās <izraisa> atmiņas zudumu, tāpēc 8 līdz 12 stundas pēc apdullināšanas
 drošības direkcijas dati liecina, ka sievietes autobraucējas <izraisa> trīsarpus reizes mazāk ceļu satiksmes negadījumus nekā
 depresiju un liek justies vēl sliktāk. Alkohola lietošana <izraisa> eiforiju, kas beidzas ar depresiju, un rezultātā stress
 zobi un mati, lūst nagi. Tas tāpēc, ka tā lietošana <izraisa> vitamīnu, īpaši A un D, kā arī kalcija un cinka trūkumu
 taureņi vēderā ? Padomā vēlreiz! Kņudinošo sajūtu <izraisa> pieaugošais uzbudinājums, ko izraisījušas manas ne īpaši
 konkrētu viedokli neesmu dzirdējusi. Šķiet, ka viņam tas <izraisa> dalītas jūtas : no vienas puses, priecājas, ka viņam
 tagad to koncerti atgādina vecu perdaku salidojumu, kas <izraisa> labākajā gadījumā nožēlu - sak, veči, būtu nu metuši
 jānovieto tuvāk pie ieejas. Kanēļa un vaniļas smarža <izraisa> apetīti, un cilvēki iegādājas vairāk nekā tad, ja
 tādas, kas atnāk ne sauktas, ne aicinātas un ļoti bieži <izraisa> bailes (jo nav zināms, kas būs), zaudējuma sajūtu
 mūsu smadzeņu atlīdzināšanas centrā Nucleus accumbens <izraisa> arī dopamīna pieplūdi. Citiem vārdiem sakot – nopērk
 kā lai izgriezto donora orgānu nosargā no kaitējuma, ko <izraisa> skābekļa trūkums. Lielo pavērsienu medicīnā paātrina
. Tātad labklājības un statusa relativitāte cilvēkā <izraisa> arvien pieaugošas bailes par naudas un mantības nepietiekamību
 bombardēt vairākas zemnieku sētas šajā apvidū. Taču tas <izraisa> pretējus rezultātus, nekā iecerēts. Pēc Batistas atriebības
 nogalina ar šāvieniem pakausī. Abu dumpinieku slepkavība <izraisa> plašas demonstrācijas Santjago de Kubā. Pilsētnieki 
 veidā neizjūt savu aklredzi. Tāpat arī rīcības aklredzi <izraisa> tikai tāda aktīva rīcība, kas ir tieši vērsta uz objektu
 cilvēku Amazonasas štatā Brazīlijā, un zinātniekos tā <izraisa> dziļu izbrīnu, jo sagrauj visus ierastos priekšstatus
 vecuma hiperaprūpēts bērns sadzird jau kā pieaugušais, <izraisa> lielus pārdzīvojumus. Tāpat ir gadījumi, kad traumatiska
 Šaubas par Rīgas – Sēnītes ceļa posma rekonstrukciju <izraisa> tikai tas, vai valstij pietiks naudas arī tālāko ceļa
 svarīgāk, ir jāprot atšķirt kādas ķermeniskas reakcijas <izraisa> viena vai otra emocija, jāspēj saprast, kā ķermenis
 Taiminens un Jeskeleinens pieņēma, ka dežavu iespējams <izraisa> šo ķīmisko elementu (medikamentu) ietekme uz smadzenēm
 tāds nešķist, tomēr var apgalvot, ka fiziskais skaistums <izraisa> simpātijas un ir nenoliedzami saistīts ar pievilcības 
 Netiklis jeb sieviešu pavedējs – tips, kura aktivitāti <izraisa> pārmaiņu vai daudzveidības vajadzība, kā arī priekšstati
 virziena psihologi uzskata, ka patiesībā mūsu attieksmi <izraisa> nevis pats notikums, bet gan tā brīža noskaņojums vai
 nenoveda. Nevienam nepatīk, ja ar viņu manipulē, un tas <izraisa> otrā dusmas. Negodīgu metožu izmantošana agri vai vēlu
 apstākļos būtu sadegušas. šīs nesadegušās vielas <izraisa> katla koroziju un skursteņa piesārņošanu. Nereti reklāmās
 atsevišķi arhitektoniskie un tehnoloģiskie risinājumi bieži <izraisa> nevajadzīgi lielus papildus enerģijas patēriņus (tas
 nepieciešams apgaismošanai, un atšķeļot lieko gaismu, kas <izraisa> spriedzi acīs un pārslogo dzesēšanas sistēmas. Nelielas
 numura tēma, kas atkal nonākusi viedokļu krustugunīs un <izraisa> ne mazums nesaskaņu starp dažādām iestādēm un uzņēmumiem
 trieciens tieši pa astes kaulu. Trīs galvenie cēloņi, kas <izraisa> sāpes un citas problēmas astes kaula apvidū, pamatā 
 teātru piedāvājumā, viņa atzīst, ka labs darbs vienmēr <izraisa> vēlēšanos strādāt, tāpat kā slikta izrāde var laupīt
 uzrādītas sīki tāpēc, lai cilvēks, kuram kāda sastāvdaļa <izraisa> alerģiju, var to konstatēt un izvēlēties produktu, 
 kārtība un līdzvērtīgas zemes rēķini, kas nereti cilvēkos <izraisa> neizpratni un neapmierinātību. Būs zemes fonds Pēc jaunās
 jauneklīgais Kārlis Ulmanis. Dažbrīd faktu klātbūtne <izraisa> lasītāja uzticību — Muktupāvelas grāmata šķiet detaļās
 pamatā ? Vai joki, kas vienam šķiet asprātīgi, arī otrā <izraisa> smieklus ? - Varētu teikt, ka mani ar Zigurdu daudz kas
 stāsts, kurš bērnam ir pārāk smags, un līdzjūtību <izraisa> arī vecākos. Latviešiem arī vēsturiski nav zīmēto
 līdz pat ļoti stipras iedarbības narkotiskām vielām, kas <izraisa> atkarību. " Nelicencētās interneta aptiekās tiek pārdoti
 rēķina. Tomēr naudas došana pret šādiem solījumiem <izraisa> daudzus jautājumus. Kāpēc gan šo naudu negrib nopelnīt
 bažas par iespējamu nāvējošas pandēmijas izcelšanos <izraisa> gripas vīrusa raksturojums, kas var ātri mainīties un
 temperatūra pakāpeniski paaugstinās. Temperatūras kāpums <izraisa> to, ka dažādas gaisa masas kļūst kontrastainākas. 
 distancēšanās. Šāda personības profila cilvēkam milzīgu stresu <izraisa> kritikas saņemšana par savu darbu, stabilitātes zaudēšana
 ģimenes būs tikai ierēdņiem. Daži programmas punkti <izraisa> aizdomas par to autoru godīgumu. Piemēram, nodokļu politika
 saindēšanās gadījumā kuņģa skalošanu caur zondi veic : 138. Kas <izraisa> klīnisko nāvi pie elektrotraumas : 139. Kas jādara pirms
 māksla tika definēta kā darbība, kurā viens cilvēks <izraisa> citos cilvēkos tās jūtas, ko viņš pats ir pārdzīvojis
 attiecības. Pat sevišķi nepiedziļinoties, minētā pieeja <izraisa> vairākus jautājumus. Piemēram : Vai psiholoģiju var 
 vairāki faktori, kas sievietei palīdz pildīt šo uzdevumu un <izraisa> mazāk aizdomu : grūtniecība, viņas vājums, mātes 
 ir svarīga nāve pašnāvības dēļ un zaudējums, kas <izraisa> līdzjūtību un maina lasītāja attieksmi, nevis ceļš
 sabiedrības ir par smagu. Pieaug anomisko pašnāvību skaits, ko <izraisa> vēlme aiziet no ikdienas problēmām, iznīcinot sevi.
 gadījumos, ja bojā gājušais ir bērns vai jaunietis, jo tas <izraisa> satraukumu savas neierastības, bet ne pašas problēmas
 savā atbildībā nodoto zonu vienkārši sadalīt. Izbrīnu <izraisa> arī tas, ka šī plāna realizēšanas gadījumā būtu
 Baltijas valstu, arī Latvijas ekonomikas vēstures izpēte <izraisa> arvien plašāku interesi starptautiskās ekonomikas zinātņu
, tā literārā un literatūrpētnieciskā tekstā. Tas <izraisa> diskomfortu — tradīcijas klusēt un šo klusēšanu pavadošās
 gadījumos, ja bojā gājušais ir bērns vai jaunietis, jo tas <izraisa> satraukumu savas neierastības, bet ne pašas problēmas
 uz radiālam svārstībām vārpstas masas samazināšana <izraisa> neievērojamu to pirmās pašfrekvences pieaugumu. Vārpstas
 mehānisms palika nenoskaidrots. Balsta stinguma paaugstināšana <izraisa> sistēmas pašfrekvenču pieaugumu un nestabilitātes zonu
 sistēmā. Spararata stinguma anizotropijas paagstināšanās <izraisa> proporcionālu maksimālās ordinātas palielināšanos,
 maksimālās ordinātes pieaug. Balsta stinguma pazemināšana <izraisa> nestabilitātes zonu nobīdīšanos mazāku leņķisko ātrumu
 svārstībām lokā un vārpstā. Stinguma paaugstināšana <izraisa> ievērojamu rezonanses momenta un kritiskā ātruma pieaugumu
 vietās cilvēki sastopas ar dažādām grūtībām, kas <izraisa> izmaiņas viņu personībā. Atbrīvojoties no ieslodzījuma
 svārstības attiecībā pret apvārsni gada gaitā, kas <izraisa> krasas gadalaika maiņas, kā arī nosaka dienas garumu 
 pusei no dienu skaita gadā. Ciklonu atnestās gaisa masas <izraisa> apmākušos laiku un nokrišņus. Ziemā tie rada sala samazināšanos
 rada problēmas ziemas sporta un tūrisma centriem, bieži <izraisa> ziemā plūdus. Klimata sezonas Latvijā ir izteikta gadalaiku
 Klimata sezonas Latvijā ir izteikta gadalaiku maiņa. To <izraisa> Saules augstuma un dienas garuma maiņa gada gaitā, atbilstoši
 ietekmēt strauji ieplūstošās arktiskās gaisa masas, kas <izraisa> temperatūras krasu pazemināšanos, nokrišņus, bieži
 10 oC, sauc par aktīvo veģetācijas periodu. Pavasaris <izraisa> lielas izmaiņas augu valstī. Marta vidū un beigās atgriežas
 rezultātā veidojas miglas. Paaugstināts gaisa mitrums <izraisa> sarmas veidošanos. Auksts laiks iestājas, kad teritorijai
 runāt vienīgi seku aspektā, kādas cilvēka esamībā <izraisa> attiecīgās tehnoloģijas. Informācijas sabiedrības ideoloģija
 Viņš atzīst, ka šīs tehnoloģijas nepārprotami jau <izraisa> un turpmāk izraisīs arvien lielākas izmaiņas sabiedrības
 un mērķtiecīgāk apgūt objektus, kas ir ap viņu, * <izraisa> maksimālu aktivitāti mācību procesā, * dod iespēju
 Florence skatās filmu, kurā mirst cilvēki, taču tas viņā <izraisa> smieklus, jo filma ir paredzēta izklaidei, ne Florences
 atkritumu saldenā smaka — laiks, kad atkritumi nesmird, bet <izraisa> uzbudinātu ziņkāri — nesen izlietotu lietu pārstrāde
 atteikties un pēc kaut kā tiekties versus kas sekojoši <izraisa> apaugšanu ar dažādiem citiem, arī nevajadzīgiem un 
 nepārtraukti iekuļas dažādās situācijās, piedzīvo un <izraisa> visādas jūtas un sajūtas, bet neapzinās, ko dara, 
 kapteiņi! demonstrē savu afektīvo braukšanas manieri un <izraisa> smagas avārijas. Ziniet, agresivitāte ir nespēja ar 
 ka tā Rainim varētu būt kā biogrāfiska luga, un tas <izraisīja> lielu jautrību, ka Jāzeps senatnē ir arī pats Rainis
 nekvalitatīvi veiktais darbs un likumu tulkošanas interpretācija <izraisīja> diskusijas deputātu vidū. Ogres novada deputāts Gunārs
 balstiņu un skanīgo dziesmu izpildījums. Sevišķu atzinību <izraisīja> Ogres ģimnāzijas jauniešu plašā kora (diriģente Bičule
 Mūzikas skolu no telpu nomas maksas 3. vidusskolai. Tas <izraisīja> rezonansi : “ Nav taisnīgi 3. vidusskolai liegt ienākumus
, kādas ir iespējas nākamgad. Dzīvu un asu diskusiju <izraisīja> ministra teiktais par to, ka valsts atbalsts lopu novietņu
 viesmīlīga, sakopta un darbīga. Tas bija notikums, kas <izraisīja> lepnumu par savu pilsētu un rajonu. Administratīvo komisiju
 pienācis laiks pamest domi. Jau sākumā vislielāko interesi <izraisīja> deputātu karikatūras. Cilvēki skatījās, strīdējās
 ar automašīnu « Audi 100 » veicot kreiso pagriezienu, <izraisīja> sadursmi ar motociklu « Suzuki », ko vadīja 1969. gadā
 Volkswagen Passat Variant », izbraucot uz galvenā ceļa, <izraisīja> sadursmi ar automašīnu « Volkswagen Passat Variant » 
 izmainījis jaunais galvenais treneris Varis Krūmiņš, <izraisīja> pamatīgu intrigu. Piektdienas vakarā pirmie laukumā devās
 Bijušais Japānas tieslietu ministrs Seikens Sugiura 2005. gadā <izraisīja> ažiotāžu medijos, paziņojot, ka vairs neparakstīs 
 valdība tās pastāvēšanas pirmajās desmitgadēs trīs reizes <izraisīja> masveidīgu badu - 1921. / 1922. gadā, 1932. / 1933. gadā
 gadā un 1946. / 1947. gadā. 1932. / 1933. gada badā, ko <izraisīja> komunistiskā diktatora Josifa Staļina rīkojums par vardarbīgu
 īstenotajam holokaustam. Daži ukraiņi gan domā, ka badu <izraisīja> toreizējo līderu pieļautās, taču piedodamās kļūdas
 vēstures perioda arhīvi, lai noskaidrotu, vai Kremlis badu <izraisīja> apzināti vai neapzināti. Trešdien Zviedrijā atkal darbojas
 agri no rīta gāzesvada sprādziens Maskavas rietumdaļā <izraisīja> milzīgu ugunsgrēku, kurā liesmu stabs pacēlās pat 200
 lietusgāzes, kas otrdien vairākos desmitos Grieķijas salu <izraisīja> plūdus un elektroenerģijas piegādes traucējumus. Vairākas
 karavīri spēruši viņam pa kājām un ģenitālijām, kas <izraisīja> iekaisumu un gangrēnu viņa kājās un ģenitālijās. 
 - Kaļiņingradā un īpaši Krievijas Lielajā teātrī - <izraisīja> pozitīvu kritikas un publikas atzinību. 2008. gada maijā
 ). Gēteborgas grāmatu gadatirgus apmeklētāju interesi <izraisīja> arī " Heidruns " izdotā latviešu ēdienu grāmata " Mor
 lielu neapmierinātību potenciālajos spēļu apmeklētājos <izraisīja> biļešu cenas … Cenas Krievijā, kur čempionāts notika
 neparasts notikums starptautiskā mērogā, tāpēc mums tas <izraisīja> satraukumu un paziņojums Briselei šķita pamatots, » 
 70 gadus - tā dēvētais Maundera minimums, kas uz Zemes <izraisīja> « mazo leduslaikmetu ». Izskanējuši pieņēmumi, ka
 un klimats uz planētas kļuva ievērojami siltāks, kas <izraisīja> puses dzīvo būtņu izmiršanu jūrās ; - masveidīgā 
 aizsardzības organizāciju pārstāvjiem. Čirpuss vides aizstāvjos <izraisīja> sašutumu, norādot, ka vides organizācijas tikai klaigājot
 diviem gadiem līdz mūža ieslodzījumam. " Šīs lietas <izraisīja> sašutuma vētru gan valstī, gan ārzemēs, tāpēc tās
 aizliegt reliģisko aksesuāru nēsāšanu valsts skolās <izraisīja> pamatīgu kņadu, un daudzas ģimenes kādu laiku nelaida
 zināšanām balstītas sabiedrības izveide ” jau sākotnēji <izraisīja> smaidu, jo tas nav nekas vairāk kā tukšs lozungs, kuram
 sabiedrību ar bezpalīdzības un pesimisma sajūtu, kas <izraisīja> kritisku finansiālo aktivitāšu kritumu, līdz ar ko arī
 uzticīgie pavadoņi - mazie klēpja sunīši. Pasākums <izraisīja> lielu interesi gan rīdziniekos, gan ārvalstu viesos, 
 tikai mūzikas stili. Elvisa frizūra ar garajām bakenēm <izraisīja> lavīnas efektu un daudzus atdarinātājus. Sešdesmitajos
 nepakļaušanās kampaņu. " Ņemot vērā to, kas šo krīzi <izraisīja>, mēs esam tikai pusceļā uz tās risinājumu, " Reuters
 cilvēka sirds transplantāciju – operāciju, kas ne tikai <izraisīja> revolūciju medicīnā, bet arī definēja jaunu robežu
 atveduši arī jaunu slimību. Nepagāja ilgs laiks, līdz tā <izraisīja> epidēmiju. Neapoles karš aizsāka epidēmiju Divus gadus
 slimojis. Daži zinātnieki pieņem, ka viņa plikpaurību <izraisīja> ārstēšana ar dzīvsudrabu. Ivans Bargais (1530 – 1584
 spēkstacijās. Nesen pārmērīgais izmantošanas pieaugums <izraisīja> piegādes problēmas un palēnināja tirgu, bet uzplaukums
 mūsējo pārsvaru, taču muļķīgi ielaistie otrie vārti <izraisīja> vētrainos uzbrukumus uz " Ventspils " vārtiem. – Tā
 īstajā vietā un īstajā laikā. Šis mīts mūsu redakcijā <izraisīja> karstus strīdus un neviennozīmīgus vērtējumus. Var 
 tml. formai. Īpašu interesi un pēcāk arī diskusijas <izraisīja> zvērinātas advokātes viedoklis par to, ka situācijā
 sacīja 2005. gada februārī, neilgi pēc zemestrīces, kas <izraisīja> cunami vilni Indijas okeāna piekrastē. Pirms 12. maija
 lielās nekārtības, ko pēc UEFA kausa fināla Mančestrā <izraisīja> Santkpēterburgas " Zenit " un Glāzgovas " Rangers " līdzjutēji
 tūkstošiem (autoceļiem — līdz 150 tūkstošiem) latu <izraisīja> šaubas, būvvaldei bija tiesības pieprasīt to ekspertīzi
 konkurētspēju. Tirgus dalībnieku vidū Vācijas kanclera paziņojums <izraisīja> spekulācijas par eiro bāzes procentu likmju iespējamo 
 spēriens, bet visticamāk pat asteroīda trieciens. Kas to <izraisīja>, versijas ir visdažādākās, taču, kā jau pierasts
 malā. Neapmierinātība ar valdības politiku 1983. gadā <izraisīja> karu, kas nav beidzies arī pašlaik. Tamilu tīģeri tiek
 Pakistānā, kur valda islāmticīgie. Šī sadalīšana <izraisīja> vienu no lielākajām un nāvējošākajām cilvēku migrācijām
 2001. gadā Indijas parlamentam. Toreiz terora akts gandrīz <izraisīja> jaunu karu starp abām valstīm. Pakistānas prezidents 
 dīvaini, ja veikalnieki to neizmantotu. Vislielāko izbrīnu <izraisīja> šajā pārtikas grozā iekļuvušā citrona cenas trīskāršošanās
 gandrīz divu stundu ilgā priekšnesumā [.. ] ", gan <izraisīja> smaidu, lai arī faktoloģiski neprecīzi jau tas nav. 
 meksikāņu no dzīvnieku gripas vīrusa H1N1, kas 1918. gadā <izraisīja> tā saucamās spāņu gripas pandēmiju, no kuras mira vairāki
 reāli sagaidīt aprēķinu beigas. Kāpēc šie rezultāti <izraisīja> tādu interesi ? Uz minēto problēmu grūtumu balstījās
 Paradoksālā kārtā Lietuvas bažas kļuva par cēloni, kas <izraisīja> Latvijā nodomu nākt klajā ar deklarāciju minētā 3. 
 izvairīties no atbildes. Baltijas valstu kopējā akcija <izraisīja> labvēlīgu attieksmi PSRS, Francijā un Čehoslovākijā
 jāatzīmē Vācijas t. s. Strezas programma, kas arī <izraisīja> daudz lielāku interesi, nekā tā patiesībā būtu pelnījusi
 saimniecība nebija gatava smagajiem pārbaudījumiem, ko <izraisīja> 1939. gada septembris un ārējās tirdzniecības ar rietumiem
 Padomju Krievijas robežas. Taču iekšējā vētra, ko <izraisīja> siļķu iepirkums, neietekmēja Latvijas - Norvēģijas 
 10%. Ēka tika slogota vienā un tajā pašā vietā, kas <izraisīja> plaisu rašanos ēkas sienās un pārsegumos. Pētījumu
 Straujo politisko un ekonomisko pārmaiņu periods Latvijā <izraisīja> ievērojamas demogrāfiskās svārstības mūsu valstī.
 30. gados. Daugavas un Gaujas lejtecē iegūtie materiāli <izraisīja> pētnieku interesi par šo apgabalu senāko iedzīvotāju
 ja gadījās kāda devīga roka, pīpēja marihuānu, kas <izraisīja> nebeidzamas smieklu lēkmes. Izoldes āda bija tikai mazliet
 Danute juta, ka sāk zaudēt uzmanību, — daļēji to <izraisīja> Fanijas greizsirdīgā pieķeršanās Teobaldam un tas, 
 huligāniskā bezrūpība. Naneti tas netraucēja, vien <izraisīja> smaidu kā skatoties multfilmu. Tā Morics palika. Arhitektu
 meitenei jautā : « Bet kā tevi sauc ? » Šis stāstiņš <izraisīja> plašas diskusijas literatūras stundās un sabiedrībā 
 Iekšzemes pieprasījuma un darba samaksas samazināšanās <izraisīs> nelielu cenu kritumu : saskaņā ar mūsu prognozēm 12 mēnešu
 makroekonomisko apstākļu pasliktināšanos, kas, iespējams, <izraisīs> deficīta palielināšanos, pēc 2009. gada 3 gadu laikā
 visos " sēž iekšā " dažādu slimību aizmetņi. Kas <izraisīs> šo slimību, vai tā progresēs - tas lielā mērā ir 
 rezultāti mums atklāja, ka vispretrunīgākās reakcijas <izraisīs> sarkanā krāsā drukāti teksti, tie piesaistīs uzmanību
 vēlēšanām. " Valdošā partija uzvarēs, un tas pavisam noteikti <izraisīs> protestus, taču tie nebūs ilgi. Visu to mēs esam redzējuši
 cilvēkos aplamas cerības un gaidas. Tas ne tikai vēlāk <izraisīs> vilšanos un neticību varai, bet radīs nepareizu koordināšu
 loka - vārpstas savienojums jāveido stingāks. Tas gan <izraisīs> masas energoietilpības pazemināšanos, taču nodrošinās
 šīs tehnoloģijas nepārprotami jau izraisa un turpmāk <izraisīs> arvien lielākas izmaiņas sabiedrības kopumā un arī atsevišķa
