
.. Ķinķēziņš. Tu, vecais, tāds bīstams cilvēks <izrādies>. Un Alfs uz galda izplēties kā vecs mākonis. Kas ir 
 kopīga (ja vien viņi kaislīgi nestrīdas), izklaidējas, <izrādoties> šādā veidā. Tomēr tas ir visai garlaicīgi un nepatīkami
 dzīvojam mēs, neveiksminieki savās mājās, kas šeit <izrādāmies> gudrības emīri, kas varam šeit slaukt un zīmēties !
 informācijas, tādēļ te būs vēl daži papildinājumi : <izrādās>, mūsu puķpodus apsēduši senākie fosīlie seškāji 
 reizi. Nav naudas... Nav jēgas... Nav līdzekļu... <Izrādās> Kaspars Līviņš bija nolēmis piedalīties angļu dēkaiņa
 Taču tādas nebija, un paņēmām, kādu piedāvāja. <Izrādās>, ka tā bija kleķa mājiņa ar četrām sienām. Un ar
 zāles un bez kompleksiem vaicāja : " Vai marihuānu ? " <Izrādās>, ka spāņi Amsterdamā nopirkuši kaņepju sēklas un paši
 gadījumā viņi Āfrikā varēs dabūt volgas " detaļas. <Izrādās>, ka tāda nepieciešamība taksistam vēl nav bijusi. "
 nav, tā nav. Beidzot neizturēju un piezvanīju pats. <Izrādās>, ka tikai nupat esot uzkrāvuši kravu, kaut kas esot gadījies
 – vienāda garuma. Man likās, ka ir gana labi, taču, <izrādās>, nebiju virspamatus nomērījis pa diagonāli, tāpēc 
 Nu, protams, milžu cīņas. Tēvzemei un Brīvībai, <izrādās>, veido filmu par Latvijas cilvēkiem. Un mazā, fanātiskā
 pārņem trauksme. Raujos kājās, skrienu uz izeju, kura, <izrādās>, ir tikai ieeja, atdūros pret melnu, drapētu sienu.
 pirmoreiz saskaņojām programmu. Agrākajam burbulim plīstot, <izrādās>, ka negatīvā tendence attiecībā uz potenciālo produkcijas
 pārmaiņus te ar kreiso, te ar labo roku, te ar abām reizē. <Izrādās>, ka līdz noteikta vecuma sasniegšanai bērniem ir pilnīgi
 sods, tā arī pie altāra noslēgtas laulības bieži vien <izrādās> nepanesamas tam, kas ir kaut mazliet samelojies. Mīlestība
 eksponēšanos viņu sejas statusā. Taču mirklī, kad <izrādās>, ka pašu (arīdzan ar plašsaziņas līdzekļu ciešu 
 stāvvadu, vai arī, lai varētu atgaisot sistēmu, taču, <izrādās>, šķūnīši ir aizslēgti, un kuram dzīvoklim tie pieder
 vēlējās, lai mēs uzrakstītu par viena pulciņa darbību. <Izrādās>, tā ir reliģiska organizācija, kura daudzus gadus darbojas
 dokumentus iesniegt personīgi, pārbauda kandidātu motivāciju <Izrādās>, ka dažu valsts iestāžu vēlme saņemt dzīves aprakstu
 prātā nāk vien daži stereotipiski pieņēmumi, turklāt tie <izrādās> nepatiesi, ja uzzinām par čigāniem ko vairāk. Skolotāja
 laba mūzika, korekta publika, moderns klubu iekārtojums. <Izrādās>, nav mazsvarīgi, vai dejot mazā telpā ar spožu bumbu
 maciņš visus šos gadus bijis jāatver jo plaši. Un, <izrādās>, darba burtnīcas, kas arī sadārdzinās uz nebēdu, 
 apliecinājums, ka ar prasītāju tiks slēgts līgums. <Izrādās>, divus gadus K. N. Ī. P. A atkritumus savākusi nelikumīgi
 mēnešos, apliecina Hansabankā. Ņemot palīgā kalkulatoru, <izrādās>, ka procentu palielināšana tik tiešām nav pārāk sāpīga
 pārtikai vai drēbēm, bet cenšas nopirkt ziedus. ” <Izrādās>, lai nokarenās petūnijas tagad būtu kārtīgos ziedos
 Gājuši lūkot, kā pa stāvajām nogāzēm tas tiek darīts. <Izrādās>, zāli kārtīgi nopļauj lopi, un patiešām izskatās
 to arī zuda ilūzija, ka mēs attīstāmies, plaukstam. <Izrādās>, ka mums nav ekonomikas. Daudzu gadu nesaimnieciskās politikas
 Balvos. Pavadzīme ir, sertifikāts ir, bet termiņš, <izrādās>, nokavēts. Pirms tam pieteikties arī nevarējām, jo
 no lielās birokrātijas, no nepārdomātām un, pēc tam <izrādās>, arī nevajadzīgām prasībām, ko izpildīt nav nemaz
 tiešām mēs paši vairs neprotam izaudzēt labu preci ? <Izrādās>, nemaz tik traki nav. Nesen iegriezos Lendžu pagasta saimniecībā
 iepazīstina ar visā valstī slaveno pļāvēju komandu. <Izrādās>, ka ar 94 cm garu izkapti, ja tā labi noasināta un pareizi
 ar gaisu jaucu kopā. Bet, kad iejūtos darbā — viss <izrādās> padarāms, — saka meistars. Viņš uzskata, ka restaurēšanas
 steigas. Neliels ar tušu apgleznots papīra gabaliņš, <izrādās>, var būt ietilpīgs informācijas nesējs, ja vēstījumu
 Pašvaldībai putns esot jānogādā dabiskajā vidē. Taču <izrādās>, ka jau iepriekš šajā ielā stārķa sakarā pabijuši
 Konferences laikā sikhu profesoriem galvā bija turbāni. <Izrādās>, to krāsas pat pieskaņo uzvalka krāsai. Interesanti 
 mēroga sacensībās veiksmīgi startējušo Kalvi Kalniņu. <Izrādās>, jelgavnieka prasmes līmenis ir atbilstoši augsts, tāpat
 pārrunās ar ansambļa « Brokastis četratā » puišiem (kas, <izrādās>, ir Līgas studiju biedri), radusies ideja džezisko tēmu
 Īpaši jāmin naftas produktu reeksports un ienākumi no tā. <Izrādās>, ka Baltkrievijā gadā iegūst ap 1,8 miljonus naftas.
 Pedagogi tika aicināti ielūkoties dopinga vēsturē, kas, <izrādās>, sākas jau antīkajā kultūrā, kopīgi pārskatīt dopinga
 studijas uzsācis students no Gruzijas Sergo Tvauri, kurš, <izrādās>, ir arī lielisks džudists. Uz LLU universiādes džudo
 cīnīsies par uzvaru. Vecākais šajā basketbolistu sabiedrībā <izrādās> pilsētas Sporta servisa centrs direktors Juris Kaminskis
 lādē uz bēniņiem. Tur atradās arī citas mantas. » <Izrādās>, nelaimes cēlonis ir bijis elektroinstalācijā. Taču
, kuriem ir tiesības saņemt bezdarbnieka pabalstu. Kā <izrādās>, ja cilvēks aizbrauc no Latvijas laikā, kad viņam pienākas
 desmit gadus mēģina tos sakārtot, bet, kad ir sakārtots, <izrādās> – pāris maisi kaut kur pazuduši... Par to, ka ar 
 maršrutu, joka pēc samainījāmies ar žaketēm. Un vēlāk, <izrādās>, ka gandrīz tā iznāca arī ar vietām - es uzvarēju 
 valstī tiktu degradēts. Pirms sešiem septiņiem gadiem <izrādās>, ka valsts ir parādā policistiem līdz pat 18 miljoniem
 jāmaina un kā viņiem klājas ikdienas gaitās, itin bieži <izrādās>, ka dzīve nemaz nav tik bezcerīga – bērni tiek skoloti
 ledājiem, kas jau pirms tam peldēja okeāna ūdeņos. Taču <izrādās>, ka šelfa ledāju šķelšanās bloķējusi Antarktīdas
 ministrijās strādā savu jomu nepārzinoši darbinieki. <Izrādās>, tā nav. Patiesība ir tāda, ka Latvijā ir ministrijas
 risinājums nav iespējams. Tas diemžēl ir tikai stereotips, jo <izrādās>, ka profesionāla vadītāja atdeve uzņēmumā būtu par
 joprojām saņem pieklājīgu atalgojumu no bankas. Tagad <izrādās>, ka profesionālais bankas vērtētājs ir bijis āzis par
 preparāti, ar kuriem cilvēki tik riskanti pašārstējušies ? <Izrādās> – vitamīni, kalcija preparāti, zivju eļļa, žeņšeņa
 paņēmieniem, ringu un pat par spēles noteikumiem. Tiesa bieži <izrādās>, ka līdzīgi sadursmei reālos kaujas apstākļos, arī
, respektīvi - darbojas attiecību labā. Tikai reizēm <izrādās>, ka šī lielā skaistā notikuma galvenais mērķis bijis
 vienu roku uzmundrinoši plikšķinot tev pa plecu, ar otru, <izrādās>, jau raksta līdzjūtības īsziņu tavam nākamajam ex 
 fiziski vēl nav gatavs. Paskatīsimies uz mātes tēlu. <Izrādās>, ka dažās ārzemju animācijas filmās pozitīvs mātes
 nosacījumos ir veikti vairāki eksperimenti ar žurkām. <Izrādās>, tās savstarpēji apmainās elektromagnētiskajiem impulsiem
 nozīmē „ ragu sakne ", un, pirmoreiz mūžā to ieraugot, <izrādās>, var pat neattapt, ka tas ir augs, nevis dzīvnieks. 
 pastāstīsim par to, kā tikt pie kārotajiem gludajiem matiem. <Izrādās>, mūsdienu tehnoloģijas un pētījumi ļauj tikt pie kārotās
 gludas frizūras ikdienā bijis samērā grūti. Un, kā <izrādās>, arī šādos gadījumos var palīdzēt henna. Tā kā 
 no jūsu enerģētiskā krājuma. Olbaltumvielu zaudējums <izrādās> pavisam niecīgs. Svarīgākais ir tas, ka tieši sekss
 seksīgāko vīriešu topos ieņēma līderu vietas jau pērn. Kā <izrādās>, viņa šarms nav zudis un arī šogad daudzas lasītājas
 bērns terorizē jaunāko. Kad to visu objektīvi izanalizē, <izrādās>, ka pieaugušie situāciju attēlojuši pareizi, vienīgi
 noslēpums, ka smaids un smiekli mēdz būt lipīgi. Taču <izrādās>, ka šāda īpašība piemīt arī dzīvespriekam un laimes
 lokā, vienīgi darbabiedri pret šo jauko " kaiti " parasti <izrādās> puslīdz imūni, apliecinājis ilggadējs pētījums, kura
 arī attiecībā uz drūmiem un īgniem cilvēkiem, tomēr <izrādās>, ka dzīvespriekam izplatīties ir lielāka tendence nekā
, vajadzētu meklēt iemeslus šādai uzvedībai. Parasti <izrādās>, ka kaut kas viņu uztrauc vai arī mājās ne viss ir kārtībā
, ka šāds līgums ir noslēgts Parīzē vai Ņujorkā. <Izrādās>, ka tas ir tipisks kādas Rīgas modeļu aģentūras līgums
 Tā izpaušana tiek dēvēta par Nerona sindromu, jo, kā <izrādās>, imperators, lai uzbudinātos, pirms tam esot sarājis
 nepieciešams. Un īpaši būtiski tauki ir bērniem. Kā <izrādās>, 30% no ikdienā uzņemtajām kalorijām ir jāiegūst tieši
 laulības slēpj aprēķinu vai iedzīvošanos labā maizē. <Izrādās>, cilvēki arī alkst ko citu ! Mūsdienu situācija vēsta
 gara dēļ par patiesām draudzenēm nespēj kļūt. Kā <izrādās>, abi ir patiesi, kas arī šo draudzību spēj padarīt
 savu ārieni, veselību un dvēselisko līdzsvaru pēkšņi <izrādās> ne tikai derīgi, bet arī moderni un ienesīgi. Zināms
 sieviete sūdzas nevis par seksa kvalitāti, bet kvantitāti. <Izrādās>, arī vīriešiem sāp galva, viņi ir noguruši, un vispār
 iemīlas. Precoties mēs domājam, ka tas ir uz mūžu, bet, <izrādās>, mēdz notikt citādi. Kurš gan pateiks, kā ir pareizāk
 kā ilgstošs seksuāls sakars. Kardiologi sāk un uzvar <Izrādās>, visbiežāk pacientes nonāk tuvās attiecībās ar ārstiem
 ar vārdiem : « Pie ginekologa atnāk sieviete … » Bet <izrādās>, ka sievietes ginekologus ciena, no viņiem baidās, bet
. Diemžēl puiši, kas man pēdējā laikā iepatīkas, <izrādās> geji. Dažreiz man gribas mest plinti krūmos... Lūdzu
 labākie vīrieši ir aizņemti vai (miljons reižu SLIKTĀK !) <izrādās> geji ? Saproti mani pareizi — ES MĪLU GEJUS, tomēr,
 grozā, atnes mājās, priecīgs gatavo mērci, bet tā <izrādās> žults beka, un mērce ir pagalam, jo gauži rūgta. Bet
 nabadzīte ! Šī situācija var būt visai dramatiska. Pēkšņi <izrādās>, ka vienīgais vīrietis, kuru tu, kā tev liekas, jebkad
 daudz vairāk par vienkāršu saziņu ar valodas palīdzību. <Izrādās>, dziedoši vīrieši jau kopš senseniem laikiem sievietēm
 reāls fakts. Nereti mīļotā vīrieša jaunā aizraušanās <izrādās> vien pašas sievietes nogurdinātā vai greizsirdības nomāktā
 greizsirdības nomāktā prāta izdomājums. 2. Ja tomēr <izrādās>, ka tavam vīrietim ir mīļākā, tad ļauj vaļu emocijām
 patiesībā par īstām menstruācijā nemaz nevar uzskatīt. <Izrādās>, ka zinātnieki, kuri kontracepcijas tabletes izgudroja
 protokols par likuma pārkāpumiem sabiedriskās vietās – <izrādās>, tu esi mēģinājusi pačurāt pilsētas parkā vai nopeldēties
 skaistule, bet gan pavisam parasta meitene. Bet bērniem, kā <izrādās>, pieņemt krasas pārmaiņas vecāku uzvedībā un attieksmē
 tā spēj piedāvāt arī bez tālā ceļojuma. Jo, kā <izrādās>, stāsts par mongoļiem Luksemburgā nemaz nav beidzies 
 Līdz šim domāju, ka klitorā ir tikai baudas nervi, bet <izrādās>, ka šodien tur ir arī tādi, kas kustina pelēko vielu
 par somiem, kas izdzer Tallinas bārus, nebrīnies, jo, <izrādās>, Somijā vienā dzērienā nav iespējams pasūtīt vairāk
 nežēlīgu spīdzināšanu divās koncentrācijas nometnēs. <Izrādās>, arī mūsdienās spīdzināšana ir tikpat aktuāla kā
 piektdienas vakarā varēsi pārsteigt draugus Kara gaišā puse <Izrādās>, nav gluži tā, ka karš nestu tikai postu un nelaimes
 kautiņš, kurā Vinnijs dīvainā kārtā nebija uzvarētājs. <Izrādās>, ka pret alus krūzi pat tādam vīram kā Vinnijs Džonss
 esot mīlestība, bet pirmslaulības mīlas romāns, kā <izrādās>, nebūt nav garants laulības noturībai. Ieklausies sevī
 nostāk. Jāseko jaunam attiecību kāpienam, kas lielākoties <izrādās> tik augsts, ka, lai to pārvarētu, jāpieprot špagats
 vīriešus. Interesē. Un tieši tikpat ātri arī apnīk, kad <izrādās> – cilvēks no cilvēka jau nemaz tik ļoti neatšķiras
 „ Tu varbūt esi bīstams, bet tu neesi slikts. ” Un <izrādās>, pieprasījums pēc labā joprojām ir spēkā. Pēc drosmes
 izrakstītā tērpā. Skaists kā dievs. Veikls kā velns. <Izrādās>, vīriešiem patiešām mēdz būt skaisti dibeni, – 
 daudz nerunā. Tukši nerunā. Man arī tā gribētos. – <Izrādās>, abi esam beiguši bijušo Rīgas 50. vidusskolu. Tāpēc
 mājā un vakarā atskrēja pie mūsu mammas parunāties. Jo, <izrādās>, šī militārista sievai skolā bijusi histērija un šoks
 kas ir, nevis uz to, kā nav. Un pat ja tas, kas ir, <izrādās> negatīvs, tomēr censties tur saskatīt kaut ko pozitīvu
 pienesīs klāt, bet ej un mēģini to noskaidrot. Bet, <izrādās>, tā sēžot un fantazējot, mēs varam aizpildīt savu
 būtisko jautājumu plauktiņā. Skaļi kliegt un klusi šņākt <Izrādās>, sava vieta strīdos ir arī dzimumiem – sievietes un 
 būt par daudz ! ? ” tu, iespējams, iebildīsi... Bet <izrādās>, var gan... Un pat novest pie mīlestības atkarības
 Busuli ? Un cik labi dzied pats Ventspils mērs, kas, kā <izrādās>, ir izbijis moderno deju čempions ? " Nē, nē, nē —
 pārsteidzoši ir tas, ka bieži vien ātri un intuitīvi lēmumi <izrādās> veiksmīgāki nekā rūpīgi pārdomātie. Neskaitāmus 
 bagātīgi šā elementa avoti. Iegūtais efekts atbilda iecerei. <Izrādās>, ka kalcija saturs gladiatoru kaulos ir ārkārtīgi augsts
 slinkums un gribas vienkārši pavaļoties pie televizora ? Bet <izrādās>, ka no tā cieš attiecības. Nav vairs rozā briļļu 
 kustējies. Tā vietā nācis liels un apbrīnojams atklājums. <Izrādās>, ka šīs miermīlīgās šūniņas gadu miljoniem ilgi 
 ievērojami vieglāku ķermeņa masu var patiešām iegūt, bet <izrādās>, ka tas izdara vairāk ļauna, nekā laba. Straujas ķermeņa
 devusi zinātnei starta šāvienu taukšūnu izpētes jomā. <Izrādās>, ka taukšūnas ir iekšējais sekrēcijas jeb tā sauktais
 ļaudīm Benita ir iesēdusies busiņā un sāk garo ceļu. <Izrādās>, ka viņa ir meistarīgs šoferis, jo lauku ceļš put 
 — kas zina, varbūt kāds kārums atlēks arī viņam. <Izrādās>, ka Vilis ir vietējo sievu izpalīgs : kura nevar atnākt
 Priedīte min arī tādu aspektu kā ārvalstu debitori. <Izrādās>, šajā jomā uzņēmēji joprojām nejūtas droši. Tomēr
 pakalpojumi tiek pirkti no personāla atlases uzņēmumiem. <Izrādās>, Latvijā darbiniekus var arī iznomāt. Kā stāsta Silinieks
 kafijas dzērieni “ 3 in 1 ”, ” skaidro L. Langina. <Izrādās>, Latvijā kafijas pircēji ir uzticīgi konkrētai markai
 vidēja grauzdējuma maltai kafijai 500 gramu iepakojumā. <Izrādās>, neraugoties uz piedāvājuma daudzveidību, kafijas pircēji
 nokļūst cietumā. Viņu savā ziņā glābj tas, ka, <izrādās>, ir stāvoklī. Jau ieskats vien šajā cietuma bērnudārzā
 drusku no Gaudi, drusku – no muzejiem, bet galvenā ass <izrādās> kāds gleznotājs (Havjers Bardems), kuram patīk abas
 rokenrols ! " Man pašam tā būs jauna pieredze, " viņš saka. <Izrādās>, dzelzceļa stacijā mūziķis nav bijis gadiem ilgi. "
 peldspuru, nedz pleznu, tik veikli spēj manevrēt ūdenī. <Izrādās>, ka šie abinieki ar vairāku muskuļu grupu palīdzību
 iznīcinātāji. Taču tie nebija gatavi novērst uzbrukumu. <Izrādās>, pilotiem neviens nebija devis nepārprotamu Sporta lugu
 cilvēkus. Solot pārdot vai izīrēt dzīvokli (kuram, <izrādās>, ir apgrūtinājums), viņa paņem rokas naudu un pazūd
 rokas naudas vai pirmās iemaksas maksājumus. Rezultātā <izrādās>, ka pārdevējam nemaz nebija tiesību pārdot īpašumu
 apmeklēju J. Vāvera deklarēto dzīvesvietu Spilves ielā 24, <izrādās>, ka tās nemaz nav dzīvojamās telpas, bet kaut kas līdzīgs
 aizmugurē esošu biroju. Arī vārti minētajam namīpašumam <izrādās> slēgti. Beidzot no mājas iznāk kāds vīrietis, kurš
 cenas pircējam liekas, ka viņš ir ieguvējs, bet pēc tam <izrādās>, ka tas nav tas, ko viņš vēlējās nopirkt. Tagad ir
 samaksāts, — un atpakaļ berzt kāpnes un grīdas ! Bet <izrādās>, ka mūsdienu pelnrušķus un pelnrušķes vis nevar tā
 kad sportiste bija Limbažos, aicināju viņu uz sarunu. <Izrādās>, aizraušanās ar sportu sākusies, jau mācoties Umurgas
 arī Aivaru Stafecki un Arni Andersonu no dežūrdaļas. <Izrādās> – braucēji uz piketu nav bijuši ne vēlēti, ne lozēti
 ekskursantiem stāsta Limbažu muzeja speciālists Gundars Plešs. <Izrādās>, tagad, kad Cēsu ielas 1. nama pagalmā ir atrasts aizsargmūra
 Limbažos Teātra mājā, no šīrīta – arī Āsteres klubā. <Izrādās>, ka šāda sava, kā bilda pati dāliju audzētāja, dvēseles
 daudz dziesmu kā latviešiem, ” uzsver I. Reizniece. <Izrādās>, ka katram latvietim jāzina piecas vai sešas Līgodziesmas
 sarunas internetā un pirmās tikšanās izgāšanās, jo <izrādās> — bez vīzas uz Latviju ar auto ceļojošais Kaiss paliek
 ērtāk ne tikai bibliotekārei, bet arī lasītājiem. <Izrādās>, ka lizumnieši ir čakli lasītāji. Zināmā mērā čaklumu
 līgumā tiek norādīts atbildīgais gadījumā, ja projekts <izrādās> brāķis - Veikt no iesaistītajām pusēm neatkarīgu īpašuma
, bet vēsturnieki atraduši racionālāku izskaidrojumu. <Izrādās>, ka šādās cellēs žogā kādreiz izvietotas dažādas
 intervijas, Rita uzreiz saka – tad jau jānes ar bizi. Jā, <izrādās>, šai Varakļānu meitenei līdz 19 gadu vecumam bijusi 
, kuru neizdevās realizēt nevienā Latvijas reģionā, <izrādās>, vislabāk piemērota Latgalei, piemēram, Daugavpilij
 ļoti sašutis : " Vai tad tā drīkst ? Tas nav cilvēcīgi. <Izrādās>, mēs ar māti esam nopelnījuši tikai nabagmāju. " Ar
 pozē kopā ar kādu Albertu Roziņu, sauktu par Rozenu. <Izrādās>, viņš pēcrevolūcijas bardaka laikā bija ticis līdz
 apmaksāti 50 % braukšanas izdevumu un piešķirta naktsmītne. <Izrādās>, ka mūsu bezdarbniekiem tas nav vajadzīgs. Ik dienu kāds
 putojoša ūdens straume. Nu ķeramies klāt galvenajam dambim. <Izrādās>, izjaukt bebru dambi nebūt nav tik vienkārši. Bebrs 
 ar cilvēkiem, kuriem jūrascūkas ir jau ilgāku laiku. <Izrādās>, Peksim katru dienu jādod siens. Domājām, kur mēs 
, ka, meklējot velosipēdus, apceļojis visu Latviju. <Izrādās>, katrs atrastais velosipēds pirms izlikšanas ekspozīcijā
 avotiem : prokuratūras un Iekšlietu ministrijas informāciju. <Izrādās>, ka pēc Kriminālprocesa likuma ieviešanas atklājušās
 Valmieras augstskolā uzcelta uzbrauktuve invalīdiem, bet <izrādās> - tā nav lietojama. Īstenojot nesenos skolu renovāciju
 tās profesijas, kas viņām pirmajā acu uzmetienā neder. <Izrādās>, ka Jelgava tā iegūtu 724 tūkstošus latu, Valmiera 
, Idzikovksis visus cilvēkus iedalījis sešās grupās. <Izrādās>, ka tikai 5% cilvēku mēdz mainīt gulēšanas pozu, tieši
 Taču maldīgi domāt, ka viņu vidū ir visvairāk pūču : <izrādās>, ka visvēlāk gulēt dodas rīdzinieki. * * * Vislabāk
 klātbūtnē — un pagātni — mirušo Keitiju, ar kuru, <izrādās>, Džo saista vairāk nekā platoniskas attiecības —,
 pieaugums par 308% ! Kādu iemeslu dēļ tas tā noticis ? <Izrādās>, par būtisku ienākumu avotu bodniekiem var kļūt arī
 sadārdzināšanos ar zāļu cenu sadārdzināšanos, kas <izrādās> pa r labu citronam. Varbūt cilvēki pērk dārgos citronus
 Terzens jau labu laiku nav dzirdams Radio SWH Rock ēterā – <izrādās>, ka jaunie radio saimnieki nav gatavi tik smagai mūzikai
 sāktu strādāt. Jebkurā krīzē visvairāk cieš tie, kuri <izrādās> vissliktāk sagatavojušies šai ekonomiskajai " ziemai "
 cīņa uz dzīvību un nāvi. Uzvar tā, kas šeit un tagad <izrādās> pārliecinošākā. Savukārt literatūrā formula " iedomāsimies
, domāt par sabiedrības interesēm, " atklāj Lauris. <Izrādās>, puisis nebūt mācībās nav bijis no centīgākajiem.
 atbildējis, ka, " pārbaudot līguma spēkā esamību, <izrādās>, ir saņemta Rīgas domes Izglītības, jaunatnes un sporta
 tam ir atsauces uz Valsts prezidentu. Tad viņš atkal, <izrādās>, ir vajadzīgs. Pie šīs smagās sakāves – 600 000 
 tieši šo izmaiņu rezultātā modernā sabiedrība kopumā <izrādās> “ muļķāka, nekā tās atsevišķie locekļi ”. [
 es nevaru, man nāk vēmiens. Viņa arī dirš gultā. <Izrādās>, to var daudz darīt, arī ja gandrīz neko neēd. Viņa
 jāēd. (Apsēžas pie galda.) EMĪLS. Ja par darbu, tu, <izrādās>, Elkorā par pārdevēju strādājot. ARMANDS. Var jau
 BALVIS. Jā. ARMANDS. Lieliski. Armands ceļas, un, <izrādās>, kamera bijusi Armandam klēpī, tagad jau rokā. Viņš
 viņa māsa un teica, ka tagad viņa mīļākais esot AIDS. <Izrādās>, ka šī mīla ilgusi jau desmit gadus, bet tikai tagad
 uzsācis askēta dzīvi pēc visām austrumu tradīcijām. <Izrādās>, ka viņš ir adoptējis trīs meitenes - divas baltas,
 mašīna aizķer te vienu sēdošu cilvēku grupu, te otru. <Izrādās>, ka Aivars ir aizmidzis. Beidzot apstājamies. Blakus 
 – zem zemes. Pēc bērēm nelaiķis parādās dzīvs. <Izrādās>, viss ir bijis joks, fikcija. 23. jūnijs Sēžu ar māti
 uzdzīves pēdas. Pēkšņi viņš jau ir mūsu auto salonā. <Izrādās> – – pazīst tēvu. Runā ar akcentu. Izskatās sajūsmināts
 lietains rudens vakars. Izdomājam iet pa īsāko ceļu, <izrādās>, ka tas gan ir diezgan dubļains. Pa ceļam mums pievienojas
 amerikāņiem mājās ir datori. Tā taču datorizēta nācija ! <Izrādās> – – atkal maldos ! Brokastis bija karaliskas ar siltām
 Agrāk es domāju, ka tas izķer sliktos sapņus, bet tas, <izrādās>, ķerot labos, lai tos rādītu bērniņiem. Tos kādreiz
 asu, cinisku attieksmi, bet man par pārsteigumu Mičio <izrādās> laipns, smaidošs un patīkams sarunas biedrs. Viņam nav
 ir nolauzta, sarūsējusi, izkausēta, iemesta jūrā. <Izrādās>, ka palīdzēt var tīrs spirts. - Nes nu man, mīļo 
 laiciņa pienāca atvainošanās raksts — Gajs Cetkins, <izrādās>, bija datorkļūda. Florence gribēja skumt, taču viņai
 no grāmatas lasot, paziņoja, — ka vienmēr vainīgs <izrādās> tas, uz kuru kritušas vismazākās aizdomas. — Un tas
 cilvēki, būtnes un lietas, kas tikai tad — otrkārt — <izrādās> ir sieviete, vīrietis, piemineklis, dzīvnieks vai priekšmets
 baloži divās rindās un nāca iekšā virtuvē. Baloži, <izrādās>, ēd ne tikai maizi, bet arī olas un desu. Pelmenis tikmēr
 kastīti, mēs, piromāni, izšaudām debesīs, kas, <izrādās>, ir tikai patrepes griesti, līdz atlicis pēdējais sērkociņš
 nevaru un negribu atbildēt. Šo milzīgo jūtu Izraisītājam <izrādās> Lotes jūtas nemaz nav vajadzīgas ! Un ko Lotei tagad iesākt
 Jasmīne. Ko vēl tu neizdomāsi ? Artis. Es visu dzirdēju. <Izrādās>, jau braucot uz baznīcu, tu domāji, ka esi tikusi slazdā
 nu mēs tagad esam — tu sēdi savā Rasā Panemunē un, <izrādās>, griez briežiem rīkles. Bet Aija — trakonamā. Alfs
 nu mēs tagad esam — tu sēdi savā Rasā Panemunē un, <izrādās>, griez briežiem rīkles. Bet Aija — trakonamā. Alfs
 domāju — kaut kas beigsies. Un kaut kas sāksies. Bet <izrādās> — nekas nesākās un nekas nebeidzās, viss turpinās 
 Abi palien zem galda. Ienāk opis, Leons un Alfs. Opis. <Izrādās>, velna sievišķis — dzirdiet, ko sadarīja — kauliņus
 satiekas, sasveicinās, čalo, grozās cita citai priekšā un <izrādās>. Čaks pūlas sasveicināties, nonākt kontaktā ar viņām
 un līdz pat šim vakaram vienīgais vīrietis. ANDRIS. <Izrādās>, tu esi mele ? VERONIKA. Kāpēc ? Es taču neteicu, ka
 kur problēma ! Andris iet tālāk pie Ģirta. Bet tas, <izrādās>, sajucis prātā. Iemīlējies savās skulptūrās un drāž
 sajūtām ! Ir vajadzīgi notikumi ! Un tas, ka vampīrs <izrādās> profesors, ir notikums. Un kāds vēl ! Kā jūs justos
 tavā biznesā... Vai kaut kas ir mainījies ? Mairita. <Izrādās>, ka viņa ir stāvoklī... Edgars. Ak tā ?... Bet
. ienāc... 7. skats Edgars (ienāk). Nu ? Mairita. <Izrādās>, ka viņai... varētu būt taisnība... Edgars. Tad
 Indru. Vilnis. Un es domāju, ka jūs esat latvieši. <Izrādās> — nomaskējušies krievi ? ! Indra. Pats tu esi krievs
 pakļaujas tikai savām iegribām. Reinis. Dzīve parasti <izrādās> sarežģītāka nekā vienkāršais laimes solījums, kas
 minūtēm par kaut ko apvainosies un teiksi atkal ko citu ! <Izrādās>, ka uz tevi nevar paļauties. Reinis. Elīn, tu esi netaisna
 ogu maizi un barosim nekauņas baložus. viegla kā dūmaka <izrādās> atzīšanās, viegla un smalka, principā neredzama. *
 puķes joprojām man vāzē. Apmale nodauzīta. Nedzīst. <Izrādās>, atkal saule. Un 15 °. Tas ir maķenīt vairāk, kā
 laulības. Viņam līdzi ir sieviete un jauns bebis, kas, kā <izrādās>, pārspēj manu atgriešanos. Esmu saņēmusies, sapucējusies
 rindā. Nosvīstu, drebu līdz ar kaķi. Tomēr ārsti <izrādās> divi paveci, mīļi vīrieši. Runājas ar kaķi, it kā
 neatstāj visas turpmākās dienas garumā. Kaķītis tomēr <izrādās> apvainojies, izvairās no kontakta un bez mitas sev pārmazgā
 kādreizējo sievišķīgo spilgtumu zaudējušās un nu — <izrādās> ! — pagalam nekur neliekamās, uz mūžīgiem mūžiem
 paģiras un taisni kā par spīti jau no rīta deg visas malas. <Izrādās>, ka šī mašīna ir pavisam no cita pagasta un apstājusies
 aizkars. Pie mežezera viņi grib nomazgāties, bet ezers <izrādās> klāts ar ledus vāku. Viņi staigā pa ledu plikām kājām
 stāstījumu, beidzot kārtīgi atritinu zeķu gumiju, kas <izrādās> bez vainas, un uzstīvēju zeķi līdz gurnam. Sakārtoju
 sirdstrieku, bez vārda runas izstumj atpakaļ aiz durvīm, ja <izrādās>, ka viņam nav apdrošināšanas. Vai tas nav tas pats 
 bija piestāstījis, bet pēc tam tiešām palika vieglāk. <Izrādās>, iepriekšējā dzīvē Viņš esot bijis virseinuhs kāda
 debesu kāpostus, piesmējusi ar garu degunu un galu galā <izrādās> maktena mauka !... Visu dienu pinos ar to... ar to 
 tāpēc, ka meklē mazuļiem ēdmaņas. Un patiesā ēdmaņa <izrādījos> es, jā, tieši mans uzvārds, vārds un tēva vārds 
 viņām Katrīna Denēva bija īsti vērtīgs atklājums, taču <izrādījās> nepakļāvīga un ar dzelžainu raksturu. Rožē Vadims 
 patiesie apmēri atklājās tikai pie pārstādīšanas tas <izrādījās> milzonīgs ! Sakņu sistēma bija pamatīgi cietusi, pusi
 ar atšķirīgām pasēm... Otra problēma kā vēlāk <izrādījās>, leišu vecais VW Passat pamanījās iestigt jebkur, kur
 Tāpēc mēģinājām braukt pa pašu pludmali, taču tas <izrādījās> pārāk bīstami, jo, ja iestigtu un nepaspētu mašīnu
 daļu un visu nolīdzinājuši. Iznācis mazs misēklis – <izrādījās>, ka manis nopirkto ķieģeļu nepietiek, lai sakārtotu
 sadauzītajiem blokiem, satraukums radās arī šoferim, jo <izrādījās>, ka viņam stropes ir par īsām, lai varētu izcelt bloku
 kurienes viņiem būtu ērti ņemt blokus un likt sienās. <Izrādījās>, ka, lai izceltu blokus, nepietiek ar to, ka šoferim
 Kopā audzēkņi savāca 650 lielos maisus ! Čaklākā klase <izrādījās> 8. b, viņi savāca 115 maisus ! Tradicionālo atkritumu
 ir viņu attieksme pret hipotekārā kredīta ņemšanu. <Izrādījās>, ka šāds kredīts jau ir 26 % respondentu. Tiesa, jāpiebilst
 palikuši vien nožēlojami karkasi, un piedevām augsne <izrādījās> inficēta, to nācās nomainīt. — Cik liela ir siltumnīcu
 sākumā Gaļina izturējās pret viņiem ar pietāti. Vēlāk <izrādījās>, ka “ Jorika ” aktieri ir gluži parasti cilvēki ar
 skaita, izmaksāja mēneša algu. Savukārt, ja vainīgs <izrādījās> kalps, viņš nesaņēma ne santīma. “ Tāpat kā tagad
 turnīra futbolists Jurijs Morozovs arī šajā spēlē piecreiz <izrādījās> spēcīgāks par pretinieka vārtsargu. Pieci vārti arī
 komandām „ Norteks ” un „ LRC / BJSS ” spēcīgāki <izrādījās> „ Norteks ” futbolisti. Rezultāts 7:3. Uzvarētājiem
 noteikti trīs ātrākie dalībnieki finālam. Ātrākais <izrādījās> Rīgas rajona, Garkalnes pagasta zemnieku saimniecības 
 ielika vienu miljonu latu. Bet, kad sāka nākt pieteikumi, <izrādījās>, ka tas ir par maz. Mēs īpaši necenšamies kādu pierunāt
 Ķeizarmežs » sportisti. Līdzvērtīgā spēlē ar 82:76 pārāki <izrādījās> rīdzinieki. Pēc svinīgās turnīra atklāšanas visi 
 pērnaviešiem (72:62). Svētdienas spēlēs igauņu basketbolisti <izrādījās> labāki par lietuviešiem (74:71), bet BK « Zemgale »
 viennozīmīgi valdīja zemgalieši. Pēc tam, kad neveiksmīgs <izrādījās> Ventspils komandas spēlētāja Akinlolu Akingbalas metiens
 cīņās, kur stiprākais « krampis » jauno dāmu konkurencē <izrādījās> Dinai Timermanei (10 - 12 gadi) un Jeļenai Hotuļevai 
 Drongam (19 - 60 gadi). Šautriņu mešanā trāpīgākie <izrādījās> R. Dronga un J. Hotuļeva, taču vietā pieminēt, ka
 pārliecinošu 21:15. Trešajā setā nedaudz veiksmīgākas tomēr <izrādījās> brazīlietes, un mūsējās bija spiestas piekāpties - 
, bet par 3. - 4. vietu abas Jelgavas komandas. Jūrnieki <izrādījās> spēcīgāki par Cīravas arodskolniekiem, bet otrā duelī
 pieņemšanai. Dziļākajā būtībā - ceļš pašam uz sevi. Un <izrādījās>, ka mani dzejoļi ir vajadzīgi arī citiem. Daudzi interesējās
 trenēties, » savu panākumu atslēgu atklāja uzvarētāji, kas <izrādījās> veiklākie gandrīz visās sešās stafetēs. « Galvenokārt
 salonā Mežaparkā, kur atkal ievēroju šo radiotehniķi. <Izrādījās>, ka Gunta, kas pa to laiku bija beigusi toreizējā Politehniskā
 trešo - diska mešanā. Trešais stiprākais lodes grūšanā <izrādījās> baušķenieks Ivars Krūmiņš. Rundālietis Uģis Ģēģermanis
 3500 dalībnieku numuri, taču interesentu skaits vakarrīt <izrādījās> lielāks, tādēļ pārējie numuriņi tika rakstīti ar
 vietu ieguvēji, neņemot vērā svaru. Veiksmīgākais <izrādījās> Antans Azarevičs. Vēl tika piešķirtas īpašas nominācijas
 sieviete ir stāvoklī. Vīrus saucām nodot analīzes, un <izrādījās>, ka dažiem no viņiem sperma nemaz nav labākajā kvalitātē
 Protestētāji pat meta uz Balto namu kādu priekšmetu, kas vēlāk <izrādījās> tējas maisiņu iepakojums, uz brīdi prezidenta rezidencē
 " Schabernack ". Cīņā par " Onduline kausu " pārāki <izrādījās> " Hanza Nekustamie Īpašumi ", bet Jelgavas Domes kausu
 vajadzībām jau esot rezervēta zeme Skanstes ielā. Vēlāk gan <izrādījās>, ka arī tā visa ir muldēšana. Bija taču skaidrs, 
 apspriešanā pieaicinot tiesu izpildītāju, kura uzdevums, kā <izrādījās> tikšanās beigās, bijis fiksēt tikšanās rezultātus
 nekas pozitīvs. Drebošām rokām tomēr to atvērām. Bet <izrādījās>, ka « biedējošajā » vēstulē banka vien informē par
 visi, kam izrādījās par daudz govju vai hektāru zemes, <izrādījās> kulaki un, protams, tika atkulakoti. Vēl kāds teiks 
 Mūsu valdības sagatavoto pasākumu komplekss 2008. gadā <izrādījās> mazefektīvs. Īpaša uzmanība tajos netika pievērsta 
 īpašnieku N. Trapānu, Db vērsās uzziņu dienestā 1188. <Izrādījās>, ka 19. dzīvoklī tālruņa numurs ir reģistrēts, taču
 ziņojumu, aicinājums izstrādāt visaptverošu direktīvu <izrādījās> viens no strīdīgākajiem punktiem. Deputāti to pieņēma
 bija sagaidāms, tomēr vairākās pozīcijās pieaugums <izrādījās> straujāks nekā gaidīts. Galvenais pārsteiguma moments
 krīzes ” laikā būšu pieprasīts kā vēl nekad. Diemžēl <izrādījās> citādi. Lai gan koferī ar nosaukumu „ Darba pieredze
 priekšroka tiek dota vecajiem profesionāļiem. Kā vēlāk <izrādījās>, tas tomēr tā nav. Beidzot esmu sapratis, kur tas suns
 darba devējs, apejot likumu, var mani arī atlaist... <Izrādījās>, ka tā kā mani pabalsti tika pārslēgti uz vīru, tad
 Eiropas Savienības atbalsta maksājumiem, taču vēlāk <izrādījās>, ka to nepieļauj likumdošana. Līdz ar to lauksaimniekiem
 draugu Artūru Zunduru. Pārāki spēles pirmajās sērijās <izrādījās> Marija Bērziņa ar draugu Artūru, kuri iekļuvuši nākamajā
 un Timati nodarbojas ar seksu. Taču abu mīlas izpausmes <izrādījās> vien viltīgs mārketinga triks. Uz afterpārtiju bija ieradušies
 sāpes, iemērca to tuvākajā traukā ar šķidrumu. Trauks <izrādījās> pildīts ar lavandas eļļu. Gatfosa roka sadzija daudz 
 visām koordinātēm. Paziņa piezvanīja uz klīniku, taču <izrādījās>, ka šis ārsts ir komandējumā, tādēļ viņai piedāvāja
 piedāvāja citus. Kad darbiniece sāka pārskaitīt to uzvārdus, <izrādījās>, ka piedāvāto vidū ir arī doktors N - lūk, tā informācija
 pasaulē vislabākā mīkstinošā viela reklamētais lanolīns <izrādījās> tik alerģisks, ka kosmētisko cehu darbiniecēm ir sākušās
 aplūkotajām. Kaut arī veikalā " Kurši " zemākā cena <izrādījās> tikai vienai precei, tomēr kopumā cenu līmenis veikalos
 nemaz nezināju, ka viņš ir precējies. Turklāt vēlāk <izrādījās>, ka arī viņa sieva strādā tajā pašā uzņēmumā.
 nepamanītu tikai aklais. “ Manas draudzenes nokrāsotās uzacis <izrādījās> oranžas. Bija grūti saglabāt nopietnu sejas izteiksmi
 Inesi uz ielas uzrunāja kāds Jehovas liecinieks. Viņš <izrādījās> tas, kurš uzklausīja, nevis lamāja, un sniedza viņai
 labā, bet kāpēc tad es jutos tik uzvilkta un nervoza ? <Izrādījās>, ka tāda neesmu vienīgā, arī daudzas manas draudzenes
 kas varēja apturēt Padomju Savienības sabrukumu. Tomēr <izrādījās>, ka tam pučistiem iekšas bija par švakām – Padomju
 Krievijas sociāldemokrātisko partiju, taču krievu sociķi <izrādījās> tikpat kašķīgi kā šo kolēģi Latvijā. Tādēļ beigu
 gadā, kad atklātībā parādījās jauni dati par Volfu. <Izrādījās>, ka tētuks tomēr nav miris 40. gadu beigās, kā Vladimirs
 ziemeļu polārā loka, principā - nekurienē. Vēlāk gan <izrādījās>, ka tik liela nekuriene Levi nav, jo te atrodas Somijas
 iepriekšējais vakars beidzies tik mierīgi. Vēlāk gan <izrādījās>, ka šāds vakars tas bija pēdējais. Jau sākumā minējām
 pamešanas abu draudzība diez vai turpinājās, jo, kā <izrādījās>, Ivans „ vēl nav izveidojis e - pasta adresi ”. Pēc
 Finlandia Vodka Finnishing School ” bārmeņu skolu nokavēja. <Izrādījās>, ka liela daļa mediju mājas iemītnieku bija izmantojuši
 mēs pamēģinātu vīnam piespert kādus no šiem augiem ? <Izrādījās>, ka būtu tīri tā neko, turklāt radušos dziru - ar 
, ka esot piekusis. Tā arī mūsu sakars beidzās. Man <izrādījās> taisnība – nu, nav tajos brunču medniekos nekā tāda
 vēlāk ar vīru izšķīrās, satika manu tēvu, kurš <izrādījās>, viņas novadnieks. Tētis ir dzimis 1935. gadā, mamma
 stērķelētiem apakšsvārkiem. Ierados tāda sapucējusies. <Izrādījās>, tajā pašā dienā uzreiz jāliek eksāmens augstskolā
 paspēju nodomāt - vai, cik muļķīga nāve. Bija trieciens. <Izrādījās>, mūsu šofere, izvairoties no auto, iebrauca stabā.
 kliedzu, bija tas, ka es to ielasmeitu nositīšu. Ielasmeita <izrādījās> desmit gadus jaunāka meitene, kurai jau bija divas neveiksmīgas
 dēls vai hokejs ? Mēģināju apvienot abus, bet pēc tam <izrādījās>, ka tas nav iespējams. Savukārt hokeju noliekot otrajā
 nopratināšanas, bet vienīgais, kur reāli varēja „ piesieties ", <izrādījās> tikai vāka karikatūra. Izdevēji, piekāpjoties spiedienam
 publisku vietu, bet gan runāties viņa mājvietā, kas <izrādījās> omulīgs divistabu dzīvoklis. Skatoties, kā viņš rosās
 Bīstamajos sakaros ” un Džuljeta. Pēdējā tiešām <izrādījās> liktenīga, kā viss Prokofjeva balets, jo tiešā veidā
 reālajā pasaulē. (Likteņa ironija tāda, ka šī būtne <izrādījās> viņa vecākā brāļa sievas radiniece.) Taču realitāte
 bija pametuši ēku, mājas grīda brīkšķēdama iebruka. <Izrādījās> : ugunsgrēka izcelšanās vieta bija nevis virtuve, kā
 ļaudīm, kas arīdzan vēlējās ielūkoties teleskopā. <Izrādījās> – tie bija observatorijā nodarbinātie astronomi. “
 kaulu un 5000 kaulu fragmentu. Pēc rūpīgākas izpētes <izrādījās>, ka tās ir aptuveni 70 Romas impērijas gladiatoru atliekas
 viņam tieši rokā. Vai tā būtu veiksme vai neveiksme ? <Izrādījās>, ka veiksminieki pat šādu situāciju uztver kā veiksmi
 virspusīgs, bet kvalifikācija – uzpūsta. Beigu beigās <izrādījās>, ka visas partnera vai kolēģa darbības bija jau iepriekš
 kā jau labākajai draudzenei, to visu esot stāstījusi. <Izrādījās>, ka Aija arī ir mana vīra smadzeņu skalotāja. Tagad
 novājēšanu. Tomēr nāca stipri liels trieciens šai teorijai. <Izrādījās>, ka pastāv tieša saistība starp leptīnu un tauku daudzumu
 trīs pielikumi iekaroja ne mazāku popularitāti. Liels gan <izrādījās> pārsteigums, ka spēles autori Relic Entertainment nolēma
 bija virs pašreizējā pasaules tirgus līdzsvara līmeņa. <Izrādījās>, ka pat bagātajās valstīs pieprasījums nozīmīgi reaģē
 problēmas kaimiņvalstīs (bijušajās padomju bloka valstīs), <izrādījās>, ka arī viņu valstīs politiķi lielāku uzmanību pievērš
 celtniecībai aizņemties, bet kredītprocenti par aizņēmumu <izrādījās> lielāki par tiešajām celtniecības izmaksām. Celtniecības
 principus. Šādā ziņā jaunās skolas ģimnāzijas klase <izrādījās> pilnīgs pretstats. Bioloģijas stundā bērniem tika dots
 īpaši labi, jo raušanā no trim piegājieniem veiksmīgs <izrādījās> tikai pirmais, kas bija 195 kilogramu vērtībā. Tas deva
 samestās skaņu nūjas (palielie sitamie ar mikrofoniem) <izrādījās> noteicošais instruments Jāņa Ozola dziedātajai Trubulencei
 Paņēmām vienu dziesmu no cita autora, kas sagadīšanās pēc <izrādījās> Maikla Džeja draugs – Gordons Pogoda. Viņš albumam 
 ieradāmies zemesgrāmatā, lai apgrūtinātu šo īpašumu, <izrādījās>, tas jau sastāv no vieniem apgrūtinājumiem. Pats interesantākais
 padome, saskaņojot lēmumu ar skolēnu vecākiem. Praksē <izrādījās>, ka daudzos gadījumos vecāki nepiekrita bērna atstāšanai
 nebija viegli. It visur, kur pēc sludinājumiem zvanījām, <izrādījās>, ka dzīvoklis jau pēc dažām stundām bija izīrēts 
 izīrētāju, taču velti. Telefons bija atslēgts. Turklāt <izrādījās>, ka neviens no cietušajiem ne reizes nebija redzējis,
 iegūta no oglēm, kas tiek vainotas vides piesārņošanā un <izrādījās> neuzticams enerģijas avots ziemā, kad spēcīgas sniega
 Austrālijā. Rezultāts – pēkšņi pērn gada pirmajā pusē <izrādījās>, ka sausais vājpiens ir deficīts. Tad līdzi pulvera 
 trīs pavasarus vēlāk Itālijas komandu cīņā " Milan " <izrādījās> sprīdi labāka, uzvarot " Juventus " pēcspēles 11 m sitienos
 viss kļuva vēl sliktāk. Arī rezervistu soliņš mums <izrādījās> pārāk īss. Protams, rokas nenolaidīsim, gatavosimies
 bija Valentīns Mankins, kurš kopš sešdesmitajiem gadiem <izrādījās> lielisks, pirms Piritas jau bija trīskāršs olimpietis
 pirmajā uzvaras reizē man bija pat asaras acīs), tomēr <izrādījās> tikai soļi uz galveno mērķi Tallinas priekšpilsētā 
 Argentīna), taču jau pēc dažām stundām uzelpoja. <Izrādījās>, ka izloze notikusi kļūdaini, un patiesībā latvietim
 Zaļupe un Māris Beļaunieks. Vispopulārākais sestdien, <izrādījās>, minifutbols. Startēja 15 pašvaldību komandas (tātad
 Itālijas pārstāvi. Kopvērtējumā – 3. vieta. Vēlāk gan <izrādījās>, ka Kristers sacensībās guvis savainojumu un nākamajā
 pamazām. Kad beidzot abi vienojās iet katrs savu ceļu, <izrādījās>, ka viņi nemaz nav bijuši vīrs un sieva. Pēc prasības
 mācītāju, un tas ar lielām grūtībām noformēja apliecību. <Izrādījās>, ka draudzes reģistrāciju grāmata ir sadegusi. “ Liekas
 izmantojamās zemes platību. Raudzījām pēc graudaugiem, bet <izrādījās>, ka šim zemniekam pamatnozare atkal ir piena lopkopība
 bijuši arī citiem Gulbenes rajona iedzīvotājiem. “ <Izrādījās>, ka ar vienas manas draudzenes vārdu nodota papīrmalkas
 sprintam līdzīgo ātrumposmu Palangā, kurā ātrākā <izrādījās> Matīsa Mežaka un Arņa Roņa ekipāža no “ R - evolution
 šodien pavadīja piecas stundas. Par galvenajiem šoreiz <izrādījās> sportiskie principi – BBL startē tās komandas, kas iepriekšējā
 mutuļošanai Liepājas teātrī, tomēr šī nasta viņam <izrādījās> par smagu, un turpmāk direktora tronī sēdēs Liepājas
 līdzās apvidus automašīnā sēdēja vēl daži cilvēki. <Izrādījās>, kādu bērnu no autobusa vēlējās paņemt vecāki. Stāsts
 tikai pārliecinošās uzvaras dēļ (90:58). Pirmkārt, <izrādījās>, ka ventspilniekiem pietiek psiholoģiskās noturības,
 grozu. Pret mājinieku veidoto mūri šoreiz nespēcīgi <izrādījās> arī Ķelnes spēles varoņi Ovčina un Gortats. Treškārt
 Ķelnes spēles varoņi Ovčina un Gortats. Treškārt, <izrādījās>, ka stipri pārspīlētas bijušas aizdomas par krīzi BK
 miljoniem latu. Proti, tikai tad, kad ēka jau bija gatava, <izrādījās>, ka nav dokumentu ar valsts saistībām samaksāt par šo
 prettriecienā izmantoja savu izdevību – burzmā acīgākais <izrādījās> Butriks, panākot 1:2. Kad pēc stūra sitiena mājinieku
 sacīkstē McLaren braucējiem klājās smagi, lai gan beigas <izrādījās> pozitīvas. Startā Masa paveica gandrīz neiespējamo –
 diemžēl neizdevās pabeigt savā labā – 18:18. Kā vēlāk <izrādījās>, tad spēles liktenis izšķīrās laikā no 33. līdz 45.
 šīs nedēļas garumā pašmāju stāru pārstāvjiem tas <izrādījās> pārāk grūti... Ja iepriekšējiem Prāta vētras tūres
 pa īstam ieskrējušies. Mūsējo kolektīvajām pūlēm <izrādījās> mazāks svars nekā amerikāņu individuālajai meistarībai
 aizturētos autobiogrāfiskos vēstījumus. Necik ilgi, tie <izrādījās> sabalsojušies un iemantojuši stabilos, obligātos, " 
 bija pasākuma mērķis. Tā kā kontrolpunktu apmeklēšana <izrādījās> visai populāra, grāmatnīcas " Sprīdītis " dāvanu kartes
 " labrīt ! ". Tagad valodu zaudēja pretimnācēji, kas <izrādījās> mednieki. Viņi bija devušies nolūkot kādu rubeni. Statistiski
 par pilsonības piešķiršanu parādījās tikai tad, kad <izrādījās>, ka bez šā svarīgā elementa Jānis Kažociņš nevar
 aktivēšanas metodes, 1,2 - dibrometāna (DBE) pievienošana <izrādījās> vispiemērotākā, jo DBE pievienošana ne tikai aktivē
 konstatēts, ka ierakstītajās intervijās mazāk nozīmīgas <izrādījās> bērnības atmiņas, bet centrā izvirzījās dramatiskākie
 daudzveidības meklējumi 39 biogrāfisko interviju analīzē <izrādījās> grūti paveicams darbs. Pieredzes stāstu analīzē bija
 ar vienlaicīgu stinguma un inerces momentu anizotropiju. <Izrādījās>, ka tā var radīt negaidītu efektu - otrā (visbīstamākā
 nodomātu ? Šajos klusajos vakaros Oto bez darba nedzīvoja. <Izrādījās>, ka mājās bija tādi darbiņi, kas brēktin brēca pēc
, kad viņš bija man piezvanījis un, mums satiekoties, <izrādījās>, ka viņam nav nekādu ideju, ko tālāk pasākt, es ierosināju
 Brīdī, kad aiz sirmā vīra muguras, kurš galu galā <izrādījās> esam ļoti labs iemidzinātājs, noklaudzēja durvis, Ēriks
 divpadsmit stundu garš brauciens. Taču viss, kā vienmēr, <izrādījās> daudz vienkāršāk, nekā es biju iedomājusies ! Man bija
 tāpat „ dari kā mēs, dari labāk par mums ”. Pusdienas <izrādījās> garšīgas, tieši tik siltas, lai ēstu. Ekrānā man
 jāpaklausa ? Nevēlēšanās atbildēt uz retorisko jautājumu <izrādījās> Aleksim liktenīga. Viņš laikus nobremzēja, tad ar slīdpogām
 nepārprotami izskatījās pēc griestiem. Pienenes zieds <izrādījās> netīri nodzeltējusi spuldzīte. Aleksis gulēja uz šauras
 aklās vistiņas un vilkt lietu garumā, taču drīz vien <izrādījās>, ka pirmais iespaids ir maldīgs. Iesākumā viss ritēja
 ēst. Vakaros viņi sēdēja virtuvē pie lielā galda. <Izrādījās>, ka arī Ita ir kaislīga kāršu spēlmane. Acīte bija
 būšu kādam vajadzīga, viņa turpināja ticēt, kad dēls <izrādījās> mirāža. Florence turpināja strādāt ar divkāršu sparu
 Nekad nevar pateikt, ko Rihards zina, ko ne. Reizēm viņš <izrādījās> neparasti acīgs un saprātīgs, bet dažkārt atklājās
 pavērtām mutēm ieklausījās. Tekalēja skudras. Tomēr laiks <izrādījās> viltīgāks — lai gan tas bija kļuvis nemanāms, tas 
 lietā jāliek visi spēki. DOKTORS BRĪSNIŅŠ Plaudētājs <izrādījās> doktors Brīsniņš, par kuru apkārtnē klīda neaprakstāmas
 citas nenozīmīgas blakuslietas. Šīs studijas doktoram <izrādījās> vērtīga degviela, un kādā attiecīgā brīdī viņš
 bezzobainā skrējienu, viņš apgriezās un iebļāvās, jo <izrādījās> ļoti jūtīgs cilvēks : – Ko grābsties gar dirsu ? Pēc
 Kāda cita sieviete pabaroja izsalkušos, lai gan ēdamais <izrādījās> negaršīgs, ar kādu asu, nepatīkamu piegaršu, jo produkti
 viņi satikās ar sargu, kurš bija izlīdis no būdas. Tas <izrādījās> riebīgs vecis, par to jau liecināja viņa izteiktie vārdi
 aploksni. Itin mierīgu sirdi būtu varējis to nedarīt. <Izrādījās>, ka mani uztraukumi ir vistīrākās muļķības. Protams
 manu samulsumu. – Manuprāt, viņiem nav nekā kopīga. <Izrādījās>, Katrīnas tēvs ir alkoholiķis. Man jau sen likās —
 nogrieza. Nu nekas, lai ēd mazāk. Četras sakaltušās ogas <izrādījās> dzeltenas acis. Divas — rezervē. Muskuļi iepriekš 
 aizskrēja pēc leļļu apģērbu šujmašīnas. Tomēr tā <izrādījās> par mazu un mašīnadata par mīkstu ādas izstrādājumiem
 tas ir tik pašsaprotami. Tā nu kārtējo rītu pulkstenis <izrādījās> nelietderīgs, jo kaksas iekšējie noslēpumi darbojās
 brīža Raimonds atnāca ar visu čomu, kurš patiešām <izrādījās> kaut kas neredzēts ! Kamēr es skatījos gleznas, čoms
 sēdēju viņiem pretim. Es redzēju tikai stabu. Vēlāk vēl <izrādījās>, ka Jēkabs mums mājis, lai mēs ejam pie viņiem, bet
 var zināt ? Re — bija man pilna kūts ar cūkām. Un — <izrādījās>, ka nevienam tās cūkas nav vajadzīgas. Un atkal Leons
 var zināt ? Re — bija man pilna kūts ar cūkām. Un — <izrādījās>, ka nevienam tās cūkas nav vajadzīgas. Un atkal Leons
 atkāpās, bet dzīve negāja, sakrita kā veca sēne. Viens <izrādījās> vienkārši muļķis, otrs — gļēvs, trešais — sajuka
 Rilke, Aspazija, Rainis un daudzi, daudzi citi. Diemžēl <izrādījās>, ka klasikai nav noieta. Izdevniecība strauji tuvojās
 ATVARS. Ekspertīze Bruno diagnozi neapstiprināja. Askolds <izrādījās> miris vienkārši no bada. Pēc šā secinājuma viņa līķi
 viss no gaisa krīt. RETORIĶA ATMIŅAS Patiesība atkal <izrādījās> dārgāka, un Platons ne pa jokam apvainojās. “ Nu tad
 pilnīgi bez nozīmes, pat tagad, ir tas, ka frāze vēlāk <izrādījās> patiesa. Tēvam tik un tā nebija taisnība, jo " man ir
 to, ka mani tagad tā moki ! ", un bērna solījums arī <izrādījās> patiess, piepildījās pareģojums, tēvs tiešām tā 
 atgādināja Gundu. Diemžēl tikai ārēji. Jautri laipnais smaids <izrādījās> domāts klientiem, kurus viņa gatavojās... apkrāpt
 mīlēt sevi, kā pravietots ikvienā sieviešžurnālā, <izrādījās>, ka viņas iesējušas vētru. Sieviešu vēlme pašizteikties
 grandiozu karjeru ASV. Jutos sen to pelnījis. Diemžēl tie <izrādījās> pilnīgi murgi, ASV es nevienam nebiju vajadzīgs, nu labi
 lielpilsētas tilta kopā ar bezpajumtniekiem, kompānija <izrādījās> laba, tur bija kāds kodolfiziķis, daži skolotāji, 
 viesnīcas, alas, viesu mājas, marcipāna mājas, tās, kā <izrādījās>, nebija manas mājas, kas tur dramatisks, ja es tās pametu
 tās Irākas, vai kas tur vēl tik vēlu vakarā ? Bet tur, <izrādījās>, māsīca zvana, tai ar neiet, uz bērēm būšot jātaisās
 Runāja, ka agrāk Merks bijis ķirurgs, bet viņa spējas <izrādījās> nepietiekamas, lai atalgojums atbilstu vēlmēm. Pametis
 vairākas lapiņas no savas dzīves. Pirmais vīrs, kurš <izrādījās> bandīts un padarīja viņu par atraitni, greizsirdības
 katra ieslodzītā kustība. Dienvidus tilts un pēkšņi <izrādījās> kāds ir uzcēlis dienvidus tiltu partage de midi šķiršanās
 dievināt ! Ja tu zinātu, kā es to māku ! Reinis. Bet <izrādījās>, ka nevienam tas nav vajadzīgs. Lauma. Jā, nevienam
 pār strāvām, pār fluīdiem un enerģiju. Tomēr vārdi <izrādījās> spēcīgāki. Es tevi gribu - primitīvākais no kodiem 
 viņa mīļā meitene. Koļu uz slimnīcu tomēr aizdabūja. <Izrādījās>, ka parasta aklā zarna. Jurka piešķīla uguni un centās
 kas iekavās rakstīts. Nelasiet ! Melnais mežs, raugi, <izrādījās> netīrās veļas toveris - liels, smaržīgs un vilinošs
 sajaucot visu pēc pamācībām uz iepakojuma, šķidrums <izrādījās> mazkvalitatīvs. Pēc dažām dienām uz fotogrāfijas parādījās
 Atšķirībā no manis - patiesa un neviltota Viļā Lāča - Māra <izrādījās> « viltota » Māra Zālīte, jo nebija nekāda Zālīte
 sviež ārā. Arī Māras Zālītes augšējās lapiņas <izrādījās> nekam nederīgas - parasta meitene. Nekā īpaša. Nav 
 bet arī nākamās lapiņas, kas nemaz viegli nešķinās, <izrādījās> parastas kāpostlapiņas. 6. Patērzēšana Vakarā mums
 atvasaras raibās kleitas. Bodītes lillā krāsotais korpuss <izrādījās> vecs kuģa bunkurs no kniedēta metāla, kaut kur Pierīgā
 Viņi ar Biti aizsūtīja viens otram savu foto. Kā vēlāk <izrādījās>, tas bija pilnīgi lieki, jo dzīvē abi izskatījās gluži
 muša iespļāva sargiem sejās un garām bija. Spļāviens <izrādījās> stipra inde, kura atņem upurim spēju jēdzīgi spriest
 priesteri un arī vietējais pagāniskais deputāts, kurš <izrādījās> esam Lipska brāļadēls. Šajā atpalikušajā zemē arī
 sevišķi. Visi ar iznīcinošu skatienu vērās smējējā. Tas <izrādījās> Sīmanis, kuram no šausmām bija uznākusi psihiska lēkme
 izdzina upuri no bedres. Sīmaņa parādīšanās tautās <izrādījās> tik stindzinoša, ka vājākās sievietes spiegdamas metās
 viņš atvēzējās un meta smagu šķēpu gaisā. Metiens <izrādījās> tik precīzs, ka šķēps, augstāk par augstu, precīzi
 vardespurnu, dainotāja vaigs bija baigs. Bet vēl baigākas <izrādījās> viņa acis, izvalbīti acu āboli ar sarkanām dzīsliņām
 nesāka pili celt. Tas šeit bija sevišķi grūti, jo vieta <izrādījās> līdzena — lauks, meži tālu. Vispirms vajadzēja sanest
 ieraudzīja pļavu, kurā ziedēja neredzētas puķes, tas <izrādījās> tālu. Izlūgusies atļauju Klāvam, viņa aizgāja. Spindza
 neko nejuta, viņš bija bērnelis. Pastulbs, kā vēlāk <izrādījās>. Neuzņēmīgs pret kairinājumiem, kaislībām, notikumiem
 dunēšana un dzelzs riteņu klaudzēšana zem grīdas. Nācēji <izrādījās> sieviete un pusaugu zēns. Zēns ieraudzīja brīvo vietu
 vaininieks sakot. Tas, kurš bija necilvēks un gļeus, tas, <izrādījās>, jau otro dienu dzīvojot pa Sasmaku — viņš esot ugunsdzēsēju
, divos teikumos — kā vienmēr, kad runāja ar mani. <Izrādījās>, ka Ibiss ir rakstnieks. Kāda maza izdevniecība izdevusi
 veiksmi, var paņemt pārāk lielu kredītu, ko vēlāk <izrādīsies> neiespējami atdot, vai ieguldīt projektos, kas nedos 
 visu dienu klausīties Latvijas ziņas, bet tāds gavēnis <izrādīsies> gluži veltīgs, jo cilvēks būs sevī uzsūcis negāciju
 ", kas kopā varētu nodrošināt 24 balsis. Ja sarunas <izrādīsies> neveiksmīgas, tad Guls netiks apstiprināts prezidenta 
 provizoriskiem datiem ASV kontinentālajā daļā acīmredzot <izrādīsies> viens no 10 siltākajiem kopš 1895. gada, norādījis Meteoroloģijas
 Akselrods. Taču Makeina komanda cer, ka iecerētais pasākums <izrādīsies> pārmērība, un uzsver, ka Obama pāragri uzsācis triumfa
 reāli redzēsim kur paliek lielākā daļa naudas... un ja <izrādīsies>, ka kāds par daudz uzbaroties, tad lai veiksme stāv viņam
 stundām bēgi ? - Nē, - atbild dēls, kaut arī pēc brīža <izrādīsies>, ka stundas tomēr ir kavējis. Vajadzētu domāt nevis
 draudzenei vajadzētu tavas pūles novērtēt !). Varbūt <izrādīsies>, ka viņa īstā daba ir pavisam citāda — viņam ir laba
 bet tad iegūtās elektroenerģijas izmaksas Latvijā atkal <izrādīsies> vienas no augstākajām pasaulē. Valdība dara tikai sliktu
 pieņems lēmums iedot 100 latu prēmiju tam skolniekam, kuram <izrādīsies> laba „ oža ”, tas ir, tieši tam, kurš spēs novērtēt
 darbiniekam ir iespēja atgriezties, ja divu gadu laikā <izrādīsies>, ka bizness nav bijis pa kaulam. Anastasija ir pārliecināta
 tika izvirzīti tikai seši albumi, bija interesanti, kurš <izrādīsies> liekais. Tas ļoti pamatoti bijis Ivo Fomina Ziemassvētku
 apsēdās līdzās un aizsmēķēja. – – Un ja būs, atkal <izrādīsies> saskābis. Nesaprotu, kas šitā par vietu. Točna, riktīgā
 runāt par zināmu pieredzi, visa šī padarīšana atkal <izrādīsies> tik velnišķīgi grūta. Tur nu viņa stāvēja viņpus
 ka viņām būs patīkami, ja stāsta galvenā varone arī <izrādīsies> nevainīga. Viņas spēs ar tādu identificēties. Un labi
