
 piešķiršanai nepieciešamos dokumentus pēc to saņemšanas <izskata> viena mēneša laikā un par pieņemto lēmumu paziņo izdienas
 Strīdus par šajā likumā paredzēto tiesību nodrošināšanu <izskata> tiesa. 9. pants. Izdienas pensijas piešķiršanas termiņi
 vadītāja apliecību. 17. Iesniegumu un dokumentus komisija <izskata> mēneša laikā pēc to saņemšanas. 18. Komisija pieņem
 ārstniecības personu profesionālās biedrības. Šīs komitejas <izskata> ētikas jautājumus, kas saistīti ar ārstniecības personu
 darbojas saskaņā ar Ministru kabineta noteikumiem, un tā <izskata> uz sociālajām problēmām attiecināmos biomedicīniskā
 psihiatriskās palīdzības sniegšanu bez pacienta piekrišanas <izskata> 72 stundu laikā pēc psihiatru konsilija lēmuma saņemšanas
 iesniegto sūdzību un protestu tiesas priekšsēdētājs <izskata> 10 dienu laikā no sūdzības vai protesta iesniegšanas 
 kompetenci un noslogotību. Katru apelāciju un iebildumu <izskata> nepāra skaits Apelācijas padomes locekļu, bet ne mazāk
 tiesīgs atturēties no balsošanas. (6) Apelācijas padome <izskata> apelācijas un iebildumus šajā likumā, likumā " Par 
 pārsūtīto iesniegumu, šajā likumā noteiktajā kārtībā <izskata> iesniegumu un atbilstoši kompetencei sniedz atbildi uz to
 saistībā ar to, iestādes sadarbojas. Iestāde iesniegumu <izskata>, vadoties pēc tā satura. (2) Amatpersona vai cits iestādes
 vai elektroenerģijas tirgotāju izsniegtajiem rēķiniem <izskata> Civilprocesa likumā noteiktajā kārtībā. Dokumenti,
 galalietotāja garantijas par pieslēguma izmantošanu, kā arī <izskata> galalietotāju pieteikumus par speciālu pieslēgumu pārvades
 triju mēnešu laikā pēc šā likuma stāšanās spēkā <izskata> esošo detektīvsabiedrību un detektīvu atbilstību Detektīvdarbības
 izslēgts ar 25.05.2006. likumu); 5) savas kompetences ietvaros <izskata> sūdzības par valsts pārvaldes un pašvaldību institūciju
 nodarīt būtisku kaitējumu konkurencei, Konkurences padome <izskata> un pieņem kādu no šā likuma 15. panta trešajā daļā
 Uzraudzības iestādes lēmumu par pagaidu noregulējumu tiesa <izskata> rakstveida procesā 14 dienu laikā. (5) Tiesas lēmums
 normas nenoteic citu kārtību. (2) Kārtību, kādā <izskata> administratīvā pārkāpuma lietas un izpilda lēmumus administratīvo
 februārim un kuru izskatīšana pēc būtības nav pabeigta, <izskata> tā tiesa, kas pieņēmusi lietu izskatīšanai. (3) 
 administratīvajai tiesai. Pieteikumu par lietas pārsūtīšanu <izskata> tiesas sēdē. (5) Šā panta otrajā daļā minētajā
 minētajā gadījumā administratīvo lietu apelācijas kārtībā <izskata> Administratīvā apgabaltiesa. (6) Šā panta otrajā 
 minētajā gadījumā administratīvo lietu kasācijas kārtībā <izskata> Augstākās tiesas Senāta Administratīvo lietu departaments
 minētajā gadījumā administratīvo lietu apelācijas kārtībā <izskata> Administratīvā apgabaltiesa. (4) Šā panta otrajā 
 minētajā gadījumā administratīvo lietu kasācijas kārtībā <izskata> Augstākās tiesas Senāta Administratīvo lietu departaments
 tiesības, kuras nav bijušas lietas dalībnieki. (3) Protestu <izskata> Augstākās tiesas Senāts Administratīvā procesa likuma
 ierobežojumu konstatēšanu ar 2004. gada 1. februāri tiesa <izskata> pēc Civilprocesa likuma noteikumiem par juridiska fakta 
 1) Pirmās instances karatiesā tiesnesis krimināllietas <izskata> vienpersoniski. (2) Krimināllietas izskatīšanu tiesa
 kārtībā pārsūdzētos pirmās instances karatiesas nolēmumus <izskata> koleģiāli triju tiesnešu sastāvā. (3) Otrās instances
 formālo prasību pārbaude (1) Patentu valde pieteikumu <izskata> triju mēnešu laikā no tā saņemšanas dienas. Ja pieteikums
 un saskaņā ar šā likuma 28. pantu iesniegtos iebildumus <izskata> Apelācijas padome. (2) Apelāciju izskata triju mēnešu
 iesniegtos iebildumus izskata Apelācijas padome. (2) Apelāciju <izskata> triju mēnešu laikā pēc tās saņemšanas Patentu valdē
 paredzētajā kārtībā, bet apelācija nav atsaukta, to <izskata> ne vēlāk kā divu mēnešu laikā pēc minētā panta ceturtajā
 daļā paredzētā paziņojuma saņemšanas. (3) Iebildumus <izskata> triju mēnešu laikā pēc apstrīdētā dizainparauga īpašnieka
 termiņa beigām. (4) Uz Apelācijas padomes sēdi, kurā <izskata> apelāciju pret Patentu valdes lēmumu, uzaicina apelācijas
 vai tās pārstāvi. Uz Apelācijas padomes sēdi, kurā <izskata> iebildumus pret dizainparauga reģistrāciju, uzaicina iebildumu
 izslēgšanu no reģistra pirms reģistrācijas termiņa beigām <izskata> šā likuma 33. panta otrajā daļā noteiktajā kārtībā
 personas personiskās un mantiskās intereses un tiesības; 2) <izskata> iesniegumus un sūdzības, to skaitā iesniegumus un sūdzības
 likumā noteiktās funkcijas, tiesībsargs: 1) pieņem un <izskata> privātpersonu iesniegumus; 2) ierosina pārbaudes lietu
 vērsties Tiesībsarga birojā ar iesniegumu. (2) Iesniegumus <izskata> normatīvajos aktos noteiktajā kārtībā, ciktāl šajā
 noteikto procesuālo termiņu tecējumu. (4) Pārbaudes lietu <izskata> triju mēnešu laikā. Ja lieta ir sarežģīta vai arī
 ar valsts līmeņa politikas plānošanas dokumentiem; 3) <izskata> ziņojumus par reģionālās politikas, teritorijas plānošanas
 par ciltsdarba jautājumiem atbilstoši savai kompetencei <izskata> Ciltsdarba valsts inspekcija un pieņem attiecīgu lēmumu
 kabinetam. (3) Valsts kontrolieris savas kompetences ietvaros <izskata> administratīvo pārkāpumu lietas. (Ar grozījumiem, 
 revidējamās vienības tiesības vai tiesiskās intereses; 9) <izskata> un pieņem lēmumus par tiem revīzijas ziņojumiem, par
 sektoriem; 2) izstrādā revīziju gada plāna projektu; 3) <izskata> Saeimai un Ministru kabinetam iesniedzamo ziņojumu projektus
 1) Parlamentārās izmeklēšanas komisijas galaziņojumu <izskata> Saeimas sēdē. (2) Pēc izskatīšanas Saeimas sēdē
 galaziņojums vai starpziņojums nav saistošs, un tās brīvi <izskata> un novērtē apstākļus, kas ir bijuši izmeklēšanas 
 strīdu komisijas locekļi. Lietas darba strīdu komisija <izskata> ne mazāk kā triju locekļu sastāvā, ieskaitot komisijas
 locekļu ietekmēšana. (5) Darba strīdu komisija lietu <izskata> 10 dienu laikā no dienas, kad darba strīdu komisijai iesniegts
 iesniedz to izlīgšanas komisijai. Izlīgšanas komisija <izskata> minēto protokolu un septiņu dienu laikā pēc protokola
 iesniedz to izlīgšanas komisijai. Izlīgšanas komisija <izskata> minēto protokolu un septiņu dienu laikā pēc protokola
 Satversme) un šajā likumā noteiktās kompetences ietvaros <izskata> lietas par likumu un citu normatīvo aktu atbilstību Satversmei
 pants. Satversmes tiesā izskatāmās lietas Satversmes tiesa <izskata> lietas par: 1) likumu atbilstību Satversmei; 2) Latvijas
 motivēta lēmuma veidā. Lēmumu pieņem un paraksta tiesa, kas <izskata> attiecīgo civillietu, krimināllietu vai administratīvo
 ierosināšana vai atteikšanās ierosināt lietu (1) Pieteikumu <izskata> un par lietas ierosināšanu vai atteikšanos ierosināt 
. Tiesas sastāvs (1) Satversmes tiesa pilnā sastāvā <izskata> lietas par: 1) likumu atbilstību Satversmei; 2) citu
 tiesa nav lēmusi citādi. (3) Ja Satversmes tiesa lietu <izskata> pilnā sastāvā, tajā ir visi Satversmes tiesas tiesneši
 priekšsēdētājs vai viņa vietnieks. (4) Ja Satversmes tiesa lietu <izskata> triju tiesnešu sastāvā, šos tiesnešus nosaka Satversmes
 izteikt savu viedokli par tiem. (3) Lietu rakstveida procesā <izskata> un spriedumu taisa apspriežu istabā. (30.11.2000. likuma
 Satversmes tiesas piekrišanu. Šos jautājumus Satversmes tiesa <izskata> triju tiesnešu sastāvā. (3) Par izdarītajiem administratīvajiem
 viņa vietnieka norīkots tiesnesis. (4) Disciplinārlietu <izskata> Satversmes tiesa pilnā sastāvā, piedaloties visiem Satversmes
 iesniegumu par speciālās atļaujas (licences) piešķiršanu <izskata> triju mēnešu laikā pēc visu nepieciešamo dokumentu saņemšanas
 pārsūdzēt Administratīvajā apgabaltiesā. Tiesa lietu <izskata> kā pirmās instances tiesa. Lieta tiek izskatīta triju
 locekļu prasījumi. (10) Sūdzības par likvidatora darbību <izskata> un lēmumus par viņa atcelšanu un saukšanu pie atbildības
 un darbinieku pienākumus un pārrauga viņu darbību; 5) <izskata> sūdzības un pieņem lēmumus par Darba inspekcijas amatpersonu
 priekšsēdētājs Andrejs Svirčenkovs Dienai apstiprināja, ka ASV tiesa <izskata> piramīdas lietu, kurā iesaistīta Lateko banka un Parex
 pilsētā. Administratīvās komisijas sēdēs katru mēnesi <izskata> gadījumus par dzīvnieku turēšanas pārkāpumiem. Sods
 vispirms ir jārisina attiecīgā rūpnīcas komisijā, kas <izskata> strīdus jautājumus, un arodbiedrībā, kam ir jāaizstāv
 viņa bērni. Kredīta pieprasījumu studijām ārvalstīs <izskata> īpaša Izglītības un zinātnes ministrijas izveidota komisija
 kārtība paredz, ka Elektronisko sakaru direkcija (ESD) <izskata> un akceptē elektronisko sakaru tīklu tehniskos projektus
 arī to vadības atestāciju. Pirmajā gadījumā sūdzības <izskata> Izglītības valsts inspekcija, otrajā - Vispārējās 
 nekustamos īpašumus. Kā ziņots, Rīgas rajona tiesa patlaban <izskata> krimināllietu, kurā Saknītis apsūdzēts par 40 latu 
 Andreičukas - pilnvarotā pārstāvja lūgumu, tiesa krimināllietu <izskata> slēgtā sēdē, lai netiktu apdraudēta lietā iesaistītās
 notikusi zādzība, paskaidroja izmeklētāji. « Izmeklētāji <izskata> visas iespējamās versijas par to, kas varēja notikt,
 sabiedrības interesēs. Un ir [ neinteliģenti ] politiķi, kuri <izskata> un pieņem lēmumus par ministriju izstrādātajām programmām
 sūdzību vācu valodā un pārsūta uz institūciju, kas to <izskata> Vācijā. – Kolēģi veikuši eksperimentu un divu nedēļu
 resursu nodokļa pieauguma summa. Pašlaik Ministru kabinets <izskata> jautājumu par nodokļa likmes trīskārtēju paaugstināšanu
 izdarījušām personām. Trešā daļa paredz, ka katra dalībvalsts <izskata> tādu pasākumu īstenošanas iespējas, kas nodrošinātu
 intereses gūst virsroku pār cilvēciskām vērtībām ". " Mēs <izskatām> iespēju vērsties tiesā ar prasību sakarā ar šo apsardzes
 pārdomām, » ir pārliecināta Ozola. « Katru ierosinājumu <izskatām> un, ja vien tas ir konstruktīvs, cenšamies darīt visu
 caurskatāmas lēmumu pieņemšanas metodes: “ Mēs vienmēr <izskatām> un izvērtējam visus iesniegtos piedāvājumus. Lēmums
 Ostrovskai, Dzintaram Ābiķim un Mihailam Pietkevičam. <Izskatām> lēmuma projektu “ Par uzticības izteikšanu aizsardzības
 vietas Sēžu zālē! Atsāksim sēdi! Godātie kolēģi! <Izskatām> šīsdienas jautājumu - likumprojektu „ Grozījumi likumā
 - 31, atturas - 6. Likumprojekts atzīts par steidzamu. <Izskatām> likumprojektu pirmajā lasījumā. Par likumprojektu pirmajā
 izpildīšanas vietas, un šis tiesas lēmums ir galīgs. Sūdzība <izskatāma> Latvijas Kriminālprocesa kodeksa 374. pantā noteiktajā
 pabeidz, sagatavojot atzinumu. Ja tiesnesis uzskata, ka lieta <izskatāma> rakstveida procesā, viņš atzinumā ietver priekšlikumu
 vidi un ietekmes uz satiksmi pētījumi un tikai pēc tam <izskatāma> konkrētā būvniecības iecere – vai attīstītājs realizē
 apakšpogramma un pat apakšprogrammu funkcionālā grupa nav ne <izskatāma>, ne realizējama izolēti, starp tām nav novelkamas striktas
 septembrī, Ogres novada domes deputāti jau trešo reizi <izskatīja> jautājumu par pirmpirkuma tiesību izmantošanu uz nekustamo
 samierināties un sadzīvot. Pēdējo sūdzību pagasta padome <izskatīja> sēdē pagājušā gada 17. decembrī un uzdeva Administratīvās
 Deputāti vēl piešķīra zemi ēku un būvju uzturēšanai un <izskatīja> iesniegumus par dzīvokļu piešķiršanu. Ziemassvētku
 kopumā Rumbas pagastā brīvpusdienas saņem 51 bērns), <izskatīja> vairākus iedzīvotāju iesniegumus par sociālo palīdzību
 atbildība. ” Nedēļā pirms Ziemassvētkiem Alsungas deputāti <izskatīja> jautājumus par zemi, nodokļu atvieglojumiem, individuālo
 izpildei (īres maksas apmaksai). Vakar pilsētas dome arī <izskatīja> šo jautājumu. Par pieņemto lēmumu lasiet nākamnedēļ
 administratīvās komisijas sēdē nav retums. Arī pēdējā <izskatīja> kādas sievietes sūdzību. Viņa bija ieradusies kopā 
 neievērošanu sodi tiek piespriesti bieži. Pēdējā sēdē <izskatīja> 10 protokolus par pazaudētu vai laikus neizņemtu pasi.
 savas dzimšanas dienas. Arī pēdējā komisijas sēdē <izskatīja> lietu par 16 gadiem jaunākas personas atrašanos pēc pulksten
 Viņai par to būs jāšķiras no desmit latiem. Komisija <izskatīja> arī divus gadījumus par dzīvošanu bez deklarētas dzīvesvietas
 Jēkabpils domes administratīvā komisijas pirmajā jūnija sēdē <izskatīja> protokolu par plakātu izvietošanu bez saskaņošanas ar
 Džordža Buša vecākā, toreizējā ASV prezidenta, rīkojuma <izskatīja> variantu, kas notiktu, ja " baltiešu separātisti " sagrābtu
 februārī, Jelgavas domes Administratīvās komisijas sēdē <izskatīja> Mārītes pārkāpumu - dēlam Edgaram nebija nodrošināta
 lēmums nav pārsūdzams. Senāts šodien rakstveida procesā <izskatīja> krimināllietu sakarā ar Ģenerālprokuratūras Personu 
 nomainījās trīs tiesas sastāvi. Krimināllietu visbeidzot <izskatīja> tiesneses Ināras Šteinertes sastāvs, kurš Laventam piesprieda
 Kā informēja Valsts kancelejā, NTSP dalībpuses šodien <izskatīja> arī jautājumu par likumprojektu « Grozījumi Darba likumā
 nāca no ministrijām, bet 35 no Saeimas. Valdība sēdē <izskatīja> diskutablākos priekšlikumus šā gada budžeta grozījumiem
 Jeļena Žuravļova. Bauskas vakarskolas padomes sēdē, kurā <izskatīja> pārkāpumus, kas saistīti ar bariņu 9. klases skolēnu
 apsūdzētā Magones un prokurora lūguma. Jau iepriekš tiesa <izskatīja> lietas materiālus un nopratināja apsūdzētos, bet uz 
 plānojumu (2) Pagājušonedēļ Limbažu domnieki sēdē <izskatīja> daudziem limbažniekiem būtisku jautājumu – pilsētas
 par aizbildnības un aizgādnības iestādēm. Tāpat tās <izskatīja> dažas krimināllietas un veica palīdzību dažos civiltiesiskos
 Apvienība “ Tēvzemei un Brīvībai ” / LNNK ļoti nopietni <izskatīja> visus četrus kandidātus. Uzskatām, ka tie ir vērā 
 Godājamie kolēģi! Nacionālās drošības komisija savā sēdē <izskatīja> Nacionālās drošības padomes izvirzītā kandidāta Jāņa
 Juridiskajā komisijā, kur Juridiskā komisija šos priekšlikumus <izskatīja> un noformulēja kā savus priekšlikumus, kaut gan tie pārsvarā
 budžetu 2007. gadam ” ” pirmajam lasījumam. Komisija <izskatīja> minēto likumprojektu savā sēdē, noklausījās finanšu
 gaidīja! No mežiem, no purviem, no mājām — visas acis <izskatīja>... Cik citādākas būtu dzīves — Kārlim un Annai 
 tam, kad atguvos, dakterīte mani ar caurskatāmo aparātu <izskatīja>. Labāk nebūtu skatījusi — cistas visur saaugušas kā
 ko. EMĪLS. Priekš kam? ARMANDS. Priekš tam, ka es <izskatīju> visu materiālu, un tas viss ir tā – – var būt un 
 atbilstību Satversmes aizsardzības biroja direktora amatam. Mēs <izskatījām> visus dokumentus, un nav neviena argumenta, neviena punkta
 makšķerēšanu, arī likumīgi zvejot. Deputāti šo jautājumu <izskatīs> nākamajā sēdē – 21. jūnijā. Vārmes pamatskolā 
. Bergmanis. Kādus lielākus darbus darīt, to vispirms <izskatīs> autoceļu konsultatīvā komisija, kas priekšlikumus iesniegs
 izpirkšanas pieprasījumu VZD reģionālās nodaļas speciālisti <izskatīs> un izpirkšanai pieprasīto zemi iekļaus LZIR viena mēneša
 noformēs un nosūtīs RAPLM līdz 9. janvārim. Ministrija to <izskatīs> divu mēnešu laikā un sniegs atzinumu par plāna atbilstību
 tādēļ arī arodbiedrības strādās darba grupā, kas <izskatīs> šo jautājumu. Esam saņēmuši Labklājības ministrijas
 opozīcijas partijas un imigrantu aizstāvības grupas. Senāts <izskatīs> šo likumprojektu jūnijā, un tā mērķis ir neielaist
 iespēja. Tiesību aktu projektus pirms iesniegšanas valdībā <izskatīs> Valsts sektora darba samaksas komisija. Trešdienas vakarā
 aizsardzības likumā ” trešajā, galīgajā lasījumā <izskatīs> Saeimas 3. jūlija sēdē. Pagājušajā gadā par 14% pieaugusi
 īpašniekiem... Tiesa – 30. maijā Krimināllietu tiesā <izskatīs> 30. maijā. Policijā man apgalvoja, ka viņš ir bijis
 kas pirktas Vācijā, ir mazo tiesu procedūra un sūdzību <izskatīs> ļoti ātri. Ja kurpes pērkam tepat Latvijā, tad saviem
 literatūras eksāmena vērtējumu. Iesniegtās apelācijas <izskatīs> īpaša komisija, kas rezultātus paziņos rīt. Skolēniem
 priekšsēdētājs Ernests Joksts. Ja šādu lietu būšot daudz, tās <izskatīs> arī pārējie tiesneši. Triju dienu laikā pēc pārkāpēja
 iepirkumu uzraudzības birojs noraidījis, bet oktobrī to <izskatīs> Administratīvā rajona tiesa. Divi, cerams, veiksmes 
 jau šodien, 22. aprīlī, Koalīcijas padomes sēdē tos <izskatīs> 27. aprīlī, bet 30. aprīlī balsos Saeima. Jāpiebilst
 Ķirķila teiktajā ir zināma daļa patiesības? Kurš to <izskatīs>? Es gribētu atgādināt vēl arī to, ka mūs gaida pārāk
 (Klusuma brīdis.) Paldies. Saeimas ārkārtas sēdē <izskatīsim> vienu jautājumu. Tas ir Cilvēktiesību un sabiedrisko 
 pulksten 15.00 būs otrā, kārtējā, sēde, kurā mēs <izskatīsim> tos jautājumus, kas netika izskatīti pagājušajā ceturtdienā
! Šajā gadā darbu sāksim ar ārkārtas sesiju, kurā <izskatīsim> lēmuma projektu “ Par uzticības izteikšanu aizsardzības
 nenomoku ar darba meklējumiem. Ja būs piedāvājums, to <izskatīšu>, bet pieļauju arī iespēju sākt citu nodarbošanos, 
