
 noslēgšanai, dzimtsarakstu nodaļa, kurā laulība izsludināta, <izsniedz> izsludinātajiem viņu laulības iesniegumu ar atzīmi par
 izsniegšana Tūlīt pēc laulības reģistrācijas laulātajiem <izsniedz> laulības apliecību. 21. pants. Papildinājumi laulību
 nav pietiekama pamata, dzimtsarakstu nodaļas vadītājs <izsniedz> ieinteresētajai personai rakstveida atteikumu. Šādos 
 civilstāvokļa aktu reģistru ierakstiem, dzimtsarakstu nodaļa <izsniedz> šādus dokumentus: 1) laulības, dzimšanas un miršanas
 kārtību un termiņiem, kā arī to dokumentu paraugiem, kurus <izsniedz>, pamatojoties uz reģistru ierakstiem " (Latvijas Vēstnesis
 apcietinājums. (2) Atbrīvojamo personu pārmeklē, pret parakstu <izsniedz> mantas, kas personai tika izņemtas, to ievietojot īslaicīgās
 no civilās aviācijas gaisa kuģa, un kārtību, kādā <izsniedz> atļauju izpletņlēcēju desantēšanai. 2. Noteikumos 
 civilās aviācijas drošības un drošuma prasībām. Atļauju <izsniedz> tikai tad, ja rokasgrāmata atbilst minētajām prasībām
 noteiktajā kārtībā. 18. Civilās aviācijas aģentūra atļauju <izsniedz> uz neierobežotu laiku. 19. Komersants vai biedrība, kura
 Pēc pilna apmācības kursa noklausīšanās pretendentam <izsniedz> apliecību par apmācības kursa beigšanu. Apliecībā 
 nokārtojušas sertifikācijas eksāmenu, Satiksmes ministrija <izsniedz> auditora sertifikātu. 27. Ja pretendents nav nokārtojis
 komisija atzīst auditora sertifikātu par nederīgu, auditoram <izsniedz> sertifikāta dublikātu. Dublikāta derīguma termiņš 
 spēkā stāšanās dienai veikušas ceļu drošības auditus, <izsniedz> auditora sertifikātu bez apmācības kursa noklausīšanās
 piedalījušās materiālu izskatīšanā. Lēmuma norakstu <izsniedz> pacientam, pacienta pārstāvim vai advokātam, kā arī
 apdrošināta. (2) Sertifikātu zemes ierīcības darbu veicējam <izsniedz> Ministru kabineta pilnvarota sertificēšanas institūcija
 noteiktajā kārtībā zemes ierīcības darbu veikšanas licences <izsniedz> līdz 2007. gada 31. decembrim. Līdz 2007. gada 31. decembrim
 nepieciešams, privātpersonas klātbūtnē noformē rakstveidā un <izsniedz> tā kopiju iesniedzējam. (4) Iesniegumam, ja nepieciešams
 apmeklētājiem pieejamās telpās un pēc mutvārdu pieprasījuma <izsniedz> personiski iesniedzējam, kā arī publicē iestādes mājaslapā
 saņēmēja pieprasījuma partiju reģistra iestādes amatpersona <izsniedz> izziņu par to, ka partiju reģistra ierakstā nav izdarīti
 reģistrā partijas dibinātāju pilnvarotajiem pārstāvjiem <izsniedz> partijas reģistrācijas apliecību, ko paraksta un ar zīmogu
 iekļautās ziņas Ministru kabineta noteiktajā kārtībā <izsniedz> Iekšlietu ministrijas Informācijas centrs. (3) Šā 
 Zinātniskiem vai statistiskiem pētījumiem ziņas no Reģistra <izsniedz> Ministru kabineta noteiktajā kārtībā un apjomā. (2
 kabineta noteiktajā kārtībā un apjomā. (2) Ziņas, kuras <izsniedz> zinātniskiem vai statistiskiem pētījumiem, nedrīkst 
 pants. Sistēmas operatora licencēšana (1) Regulators <izsniedz> licenci sistēmas operatoram saskaņā ar šo likumu un likumu
 pagarināšanas kārtību nosaka Ministru kabinets. (2) Atļauju <izsniedz> vai atsaka 30 dienu laikā no visu nepieciešamo dokumentu
 nepieciešamo dokumentu saņemšanas. Atteikuma gadījumā <izsniedz> atteikuma pamatojumu rakstveidā. (3) Atteikums ir pamatojams
 (2) Atļauju tiešās līnijas pieslēguma ierīkošanai <izsniedz> regulators. Regulators nosaka objektīvus un vienlīdzīgus
 (3) Atļauju tiešās līnijas pieslēguma ierīkošanai <izsniedz> vai atsaka 30 dienu laikā pēc visu regulatora noteikto 
 elektroenerģijas izcelsmes apliecinājumu. Izcelsmes apliecinājumu <izsniedz> Ministru kabineta pilnvarota institūcija. (Ar grozījumiem
 elektroenerģijas izcelsmes apliecinājumu. Izcelsmes apliecinājumu <izsniedz> Ministru kabineta pilnvarota institūcija. (10.04.2008.
 elektroenerģijas izcelsmes apliecinājumu. Izcelsmes apliecinājumu <izsniedz> Ministru kabineta pilnvarota institūcija. (6) Ražotājs
 elektroenerģijas izcelsmes apliecinājumu. Izcelsmes apliecinājumu <izsniedz> Ministru kabineta pilnvarota institūcija. (10.04.2008.
 saņēmis licenci. (2) Elektroenerģijas tirgotājam licenci <izsniedz> regulators saskaņā ar šo likumu un likumu " Par sabiedrisko
 sertifikāts) saņemšanas. (2) Licenci un sertifikātu <izsniedz> uz pieciem gadiem. (3) Ministru kabinets nosaka licences
 brīvprātīgā darba apstākļiem; 2) pēc jaunieša pieprasījuma <izsniedz> rakstveida apliecinājumu par brīvprātīgajā darbā pavadīto
 kopšana. Atzinumu par īpašas kopšanas nepieciešamību <izsniedz> Veselības un darbspēju ekspertīzes ārstu valsts komisija
 Atļauju priekšmeta izņemšanai no Nacionālā krājuma <izsniedz> Muzeju valsts pārvalde pēc tā muzeja ierosinājuma, kurā
 inventarizē meliorācijas sistēmas. 16. pants. Dienests <izsniedz> zemes īpašniekam vai tiesiskajam valdītājam meliorētās
 un publikācijas Patentu valde dizainparauga īpašniekam <izsniedz> dizainparauga reģistrācijas apliecību, kuras paraugu 
 oficiālajā izdevumā attiecīgus paziņojumus, kā arī <izsniedz> reģistrācijas apliecību par nodalīto reģistrāciju un
 publikācijas ir pieejami jebkurai personai. (6) Patentu valde <izsniedz> reģistrā iekļauto ziņu izrakstus, kā arī dokumentu
 pants. Aizbildņa apliecība (1) Bāriņtiesa aizbildnim <izsniedz> aizbildņa apliecību. (2) Aizbildņa apliecības paraugu
 Bāriņtiesa bārenim vai bez vecāku gādības palikušam bērnam <izsniedz> apliecību sociālo garantiju saņemšanai. (2) Apliecības
 (3) Pēc saņēmēja pieprasījuma reģistra amatpersona <izsniedz> izziņu par to, ka attiecīgs ieraksts reģistrā nav grozīts
 kad zinātniskā institūcija ierakstīta reģistrā, tai <izsniedz> reģistrācijas apliecību, ko paraksta un ar zīmogu apliecina
 energosertifikācija - process, kurā nosaka ēkas energoefektivitāti un <izsniedz> ēkas energosertifikātu; 7) jaunbūve - no jauna atbilstoši
 Ministru kabinets. 10. pants. (1) Ēkas energosertifikātu <izsniedz> energoauditors. (2) Kārtību, kādā veicama ēku energosertifikācija
 sertifikātā. (5) Kvalificētu sertifikātu parakstītājam <izsniedz> uzticams sertifikācijas pakalpojumu sniedzējs. (6) Parakstītājam
 šā likuma 10. pantā minēto dokumentu saņemšanas dienas <izsniedz> sertifikācijas pakalpojumu sniedzējam akreditācijas apliecību
 10. pantā minēto dokumentu saņemšanas dienas rakstveidā <izsniedz> akreditācijas atteikumu. (Ar grozījumiem, kas izdarīti
 dokumentu; 5) nodrošināt, lai kvalificētu sertifikātu <izsniedz>, noslēdzot ar parakstītāju līgumu par sertifikācijas
 stājas spēkā 01.01.2006.) 8. pants. Loterijas atļauju <izsniedz> uz šīs loterijas norises laiku, kas nedrīkst būt ilgāks
 loterijas atļaujas izsniegšanu. (2) Loterijas atļauju <izsniedz> pēc tam, kad samaksāta valsts nodeva. 13. pants. Inspekcijai
 kārtība, kādā notiek pieteikšanās uz laimestu un kādā to <izsniedz>, kā arī tā saņemšanas papildu izmaksas; 13) termiņš
 un embriju realizācijai ir nepieciešams sertifikāts, ko <izsniedz> Ministru kabineta noteiktajā kārtībā. (2) Sertificētu
 ieguvi. Valsts atzītu profesionālās izglītības dokumentu <izsniedz> izglītojamajam, kurš apguvis akreditētu profesionālās
 kvalifikācijas ieguvi. Profesionālās kvalifikācijas apliecību <izsniedz> izglītojamajam, kurš nokārtojis profesionālās kvalifikācijas
 izglītības iestāde Ministru kabineta noteiktajā kārtībā <izsniedz> dokumentu par attiecīgās profesionālās izglītības programmas
 apliecinošus dokumentus pēc noslēguma pārbaudījumu nokārtošanas <izsniedz> kārtībā, kāda bija spēkā līdz šā likuma spēkā
 Ministru kabinets. (6) Pēc resertifikācijas tiesu ekspertam <izsniedz> jaunu tiesu eksperta sertifikātu. (7) Kandidāta pieteikšanās
 sertifikāts (1) Kandidātam tiesu eksperta sertifikātu <izsniedz> pēc pārbaudījuma nokārtošanas. Tiesu eksperta sertifikāta
 un tai gada laikā pēc likuma spēkā stāšanās dienas <izsniedz> tiesu eksperta sertifikātu, pamatojoties uz padomei iesniegto
 dokumentā termiņš nav noteikts, tiesu eksperta sertifikātu <izsniedz> uz pieciem gadiem. 2. Līdz ekspertīžu veikšanas metožu
 kādā reģistrā iekļauj un aktualizē ziņas, kā arī tās <izsniedz>, nosaka Ministru kabinets. (3) Paziņojumu par ģerboņa
 ģerboņa reģistrācijas apliecību Kultūras ministrija <izsniedz> pēc ieraksta izdarīšanas reģistrā. ģerboņa reģistrācijas
 būtiskām izmaiņām fondēto pensiju shēmas darbībā; 21) <izsniedz> vai nosūta fondēto pensiju shēmas dalībnieka konta izrakstu
 aprēķinu, tajā konstatēta kļūda, pašvaldības amatpersona <izsniedz> nodokļa maksātājam precizētu nekustamā īpašuma nodokļa
 arī atbilstoši Satversmes tiesas reglamentam nosūta vai <izsniedz> lietas dalībniekiem. (Ar grozījumiem, kas izdarīti 
 arī atbilstoši Satversmes tiesas reglamentam nosūta vai <izsniedz> lietas dalībniekiem. (2) Satversmes tiesa reizi gadā
 kārtība, kādā notiek pieteikšanās uz laimestu un kādā to <izsniedz>; 8) termiņš, līdz kuram azartspēles dalībnieks var
 kārtība, kādā notiek pieteikšanās uz laimestu un kādā to <izsniedz>; 7) termiņš, līdz kuram papildspēles dalībnieks var
 organizēšanas licence (1) Azartspēļu organizēšanas licenci <izsniedz> Izložu un azartspēļu uzraudzības inspekcija. (2) Azartspēļu
 uzraudzības inspekcija. (2) Azartspēļu organizēšanas licenci <izsniedz> uz nenoteiktu laiku, un katru gadu tā jāpārreģistrē
 uzraudzības inspekcija azartspēļu organizēšanas licenci <izsniedz> pēc tam, kad samaksāta likumā noteiktā valsts nodeva
 bingo zāli licencē norādītajā vietā, un šo licenci <izsniedz> kapitālsabiedrībām, kuras ir saņēmušas licenci spēļu
 Totalizatora vai derību likmju pieņemšanas vietas licenci <izsniedz> kapitālsabiedrībām, kuras ir saņēmušas licenci totalizatora
 inspekcija kazino, spēļu zāles vai bingo zāles licenci <izsniedz> pēc tam, kad samaksāta likumā noteiktā valsts nodeva
 sociālās apdrošināšanas aģentūras nodaļā, bez maksas tai <izsniedz> vai nosūta ziņas par šīs personas apdrošināšanas konta
 ar finanšu instrumentiem un valūtu biedru uzdevumā; 5) <izsniedz> galvojumus un citus tādu saistību aktus, ar kuriem tā
 speciālo atļauju (licenci) krājaizdevu sabiedrības darbībai <izsniedz> uz nenoteiktu laiku. Krājaizdevu sabiedrības reģistrācija
 tikai no saviem biedriem. (3) Krājaizdevu sabiedrība <izsniedz> aizdevumus tikai saviem biedriem — fiziskajām personām
 noteiktajā kārtībā reģistrē bīstamās iekārtas; 10) <izsniedz> atļaujas bīstamo iekārtu ekspluatācijas uzsākšanai 
 nacionālā kontaktpunkta izveidi un nodrošina tā darbību; 16) <izsniedz> un pārreģistrē reģistrācijas apliecības, pagarina 
 piedzimšanas. Suņus reģistrē, vienota parauga žetonus <izsniedz> un kaķus uzskaita KUK. Vakcinācijas apliecības izsniedz
 izsniedz un kaķus uzskaita KUK. Vakcinācijas apliecības <izsniedz> veterinārās iestādes. Ārpus telpām suņus drīkst turēt
 tikai neliela daļa - 5 - 7% - gada sākumā. Banka kredītu <izsniedz> operatīvi - divu, triju nedēļu laikā no brīža, kad
 vai ar kuriem var šaut kārtām. Mednieka sezonas kartes <izsniedz> VMD vai tā teritoriālā struktūrvienība, vai dabas rezervāta
 akceptē elektronisko sakaru tīklu tehniskos projektus un <izsniedz> būvatļaujas, savukārt pašvaldību būvvaldes pieņem
 Pēc visu dokumentu saņemšanas vienas dienas laikā banka <izsniedz> mikrokredītu, ja nav konstatēta negatīva informācija
 apdrošināšanas aģentūrā sertifikātu E 301. Sertifikātu <izsniedz> tās valsts kompetentā institūcija, kurā persona ir strādājusi
 uzlīme nav saņemta jau iepriekš, tehniskās apskates uzlīmi <izsniedz> bez tehniskās kontroles. Savukārt jaunam iepriekš ārvalstīs
 puspiekabei) un autobusam uzlīmi, neveicot tehnisko apskati, <izsniedz> sešu mēnešu laikā pēc tā pirmreizējās reģistrācijas
 ļaunprātīgi, vienam transportlīdzeklim šādu atļauju <izsniedz> ne biežāk kā trīs reizes gadā. Atļauju var saņemt
, komersantam jāsaņem loterijas atļauja, ko inspekcija <izsniedz> uz loterijas norises laiku, kas nedrīkst būt ilgāks par
 par loterijas atļaujas izsniegšanu. Loterijas atļauju <izsniedz>, kad samaksāta valsts nodeva 25 procentu apmērā no laimestu
 amatpersonai. Latvijā atbildīgā uzraudzības iestāde, kas <izsniedz> atļaujas aizsargāto dzīvnieku vai no tiem izgatavoto priekšmetu
 privātpersonas sāk izjust inflāciju un kredītu slogu. Bankas <izsniedz> mazāk kredītu, vairāk ir sliktu kredītu, klienti mazāk
 kārtību, kādā piešķir daudzbērnu ģimenes statusu un <izsniedz> šo statusu apliecinošu dokumentu. Tas arī nosaka, ka
 pircējs to ievieto veikala automātā, kas nolasa kodu un <izsniedz> čeku par noteiktu summu, ko turpat veikalā iespējams 
 parakstīts kopīgi. Itin bieži uzņēmumi uzdevumu īstenošanai <izsniedz> dažāda veida pilnvaras, tām jāpievērš pastiprināta
 tās, kas informē par šādu valsts sniegtu pakalpojumu un <izsniedz> speciālas JPA sagatavotas aploksnes ar norādi " Atbilde
 pašlaik ir grūti. Ja šādu zemes gabalu iegādei bankas <izsniedz> pircējiem aizdevumu vien 60 procentus no īpašuma tirgus
 organizatores Elvīra Bāliņa (no kreisās) un Ilze Millere <izsniedz> talciniekiem darba cimdus. Strādāšanai gatavojas arī
 nav strādājusi un ir noticis pārpratums, tad lai firma <izsniedz> tādu izziņu. Ar šo izziņu persona var doties uz VSAA
 - - pēc dievkalpojuma plkst. 13.00. Šajā pašā dienā <izsniedz> ēdināšanas talonus nākamajai nedēļai. Apmeklētāju
 apciemot viņa kapavietu. Dienvidāfrikas Sarkanais Krusts <izsniedz> segas un pārtiku simtiem pārbiedēto imigrantu, kas padzīti
 Latvijas Garantiju aģentūrā. Šajā programmā līdzekļus <izsniedz> komercdarbības uzsākšanai un attīstības kredītiem.
 ceru, ka vienas Mazdienu svinības tai pārāk nekaitēs. (<Izsniedz>.) Trusis. Nekādā ziņā! Vecmāmiņa. Un izrotāt 
 uzspridzināto Mazdienu Trušu ļipām. Man tās ir vairumā. (<Izsniedz>.) Sarkanturbānīte (rotādama slotu). Ļoti jauki un
 pārvaldi. " Atbilstoši tehniskajiem noteikumiem, kurus <izsniedza> Valmieras reģionālā vides pārvalde, tiek remontēti 
 Pasākums notika Viļānu kultūras namā. Jaunsarga apliecības <izsniedza> Jaunsardzes centra Latgales novada daļas vadītājs, štāba
 dalībniekam pašvaldība izmaksāja komandējuma naudu un autobusā <izsniedza> uzkodu sainīti. Ilze teic, ka centrā « Lido » bērni
 vai direktors ir uz vietas, bet laipna meitene man uzreiz <izsniedza> trīs tūkstošus latu un atvainojās, ka te vēl neesot
 paredzēta parādu atlaišana, gan bankas, kuras vieglprātīgi <izsniedza> kredītus, balstoties uz pilnīgi neadekvātiem īpašuma
 šim Latvijas Garantiju aģentūra (turpmāk tekstā - LGA) <izsniedza> aizdevumu un finanšu līzinga garantijas, taču 2008. gada
 viens no pirmajiem Latvijā. Mazliet lepojos ar to, ka man <izsniedza> atļauju privātā biznesa uzsākšanai ar pirmo kārtas 
 Hipotēku un zemes banka izvērtēja projektu pieteikumus un <izsniedza> aizdevumus, Vides investīciju fonds nodrošināja informācijas
 iegūšanu, kā arī atestātu par vispārēju vidējo izglītību <izsniedza> arī tad, ja bija nesekmīgas atzīmes. 2005. gadā tika
 Mihailovičam izsniegtā pilnvara esot spēkā neesoša, jo to <izsniedza> Ņ. Gļebova Ojay Limited vārdā vienpersoniski, neievērojot
, ka viņš ir koks. Reiz Dora, kā vienmēr no sirds, <izsniedza> arī viņam savu koķetērijas vai flirta porciju; to apēdis
 apsardzes, Pāvils ātri pateica dažus vārdus. Sargs viņiem <izsniedza> divas dzeltenas ķiveres un ilgi noskatījās pakaļ. Vai
 Mēs rūpīgi vērtējam klientu maksātspēju un tikai tad <izsniedzam> kredītus, lai nerastos draudi ne kredīta ņēmējam, 
 vienojās, ka ERAB ieguldīs 25% Parex bankas pašu kapitālā un <izsniegs> subordinēto aizdevumu. Maijā valsts rekapitalizēja Parex
 fonds. 2007. / 2008. mācību gadā valsts galvotos kredītus <izsniegs> " SEB Unibanka ". Pērn tā bija " Parex banka ", aizpērn
 laukuma. D. Jansone paskaidroja, ka par samaksāto latu <izsniegs> gan žetonu, gan pirkuma čeku. « Bauskas Dzīve » jau
 noteiks arī ziņu apjoms, kuru LB no Kredītu reģistra <izsniegs> minētajiem Kredītu reģistra dalībniekiem, kā arī Finanšu
 izbraukšanas no Latvijas. VSAA Starptautisko pakalpojumu nodaļa <izsniegs> E 303 sertifikātu ne ātrāk kā 7 dienas pirms izbraukšanas
 nekustamo īpašumu. Tomēr " Hansabanka " arī turpmāk <izsniegs> kredītus mājsaimniecībām mājokļa iegādei vai uzlabošanai
 komitejas prezidents Aldons Vrubļevskis, kuram pasi jau rīt <izsniegs> Pilsonības un migrācijas lietu pārvaldes (PMLP) priekšnieks
 " atļauju skaits netiks ierobežots; cik vajadzēs, tik <izsniegs> " un " teorētiski " ar kuģotājiem varēs piedzīt kaut
 skolēnus ar nesekmīgām atzīmēm un izglītības dokumentu <izsniegs> tikai tad, ja skolēns ir ieguvis pietiekamu vērtējumu
 mikrokredīti biznesa sākšanai, kurus pēc valdības lēmuma <izsniegs> Latvijas Hipotēku un Zemes banka. Otra iespēja tiek sniegta
 nākotnes izredzēm. Kredītus bankas turpina izsniegt šodien un <izsniegs> rīt, bet tas notiek ar lielu apdomu un arī cilvēki paši
 garantijas - garantijas par eksporta darījumu riskiem komersantiem <izsniegs> Garantiju aģentūra uz laiku līdz diviem gadiem. Garantiju
 Eurocard korporatīvās kredītkartes uzņēmumiem Latvijā <izsniegs> SEB grupas uzņēmuma Eurocard AB Rīgas filiāle sadarbībā
