
 nekā sarunāties ar draudzenes puisi). Ja iespējams, <izvairies> tikties ar draudzeni, kad viņš ir klāt, vai arī esi
 — tev nav pienākums viņai ieteikt, ar ko satikties. <Izvairies> no sarkastiskām vai divdomīgām piezīmēm. Ja nespēj
 gadījumā, atstāstot partnerim savas pikantās fantāzijas, <izvairies> no bijušā drauga vai citu tuvu vīriešu pieminēšanas
 mazināšanas līdzeklis. * Ja esi uzzinājusi sliktas ziņas, <izvairies> braukt tur, kur acis rāda, tas ir, bez noteikta galamērķa
 pesimismu Neieslēdzies negatīvismā un sevis žēlošanā. <Izvairies> no vispārinājumiem par vīriešiem un tavu dzīves situāciju
 draudzīga un pļāpīga, galvenais – neiesaisties tenkās un <izvairies> paust konkrētu viedokli. Neļauj sevi pierunāt uz jaunām
 jebkuru pret tevi vērstu iespējamu ļaunprātību nākotnē. <Izvairies>. Tava ķermeņa valoda pati pateiks, ka tu vairs nevēlies
 gadījumā – ar nepaplašinātiem teikumiem. Kategoriski <izvairies> no kopīgām vakariņām, kino apmeklējumiem un ballītēm
 pirkstgaliem, un paliec šādā pozā. Iznāk? Vienkārši. <Izvairies> atbalstīties uz kāju lieliem, citādi pēdām nepiekļūs
 Dzīvē ir arī daudz kā cita skaista un interesanta. - <Izvairies> no spontānas pārtikas iepirkšanas. Kad ej uz veikalu 
 līdzekļus, kas satur piena sūkalas vai laktobaktērijas. · <Izvairies> no dzimumorgānu mazgāšanas ar smaržīgajām antibakteriālajām
 birstoša un nekam nederīga. Lai tuša kalpotu ilgāku laiku, <izvairies> no " pumpēšanas ", bīdot vairākas reizes tušas birstīti
 ir personiskajai higiēnai un kā par sevi rūpēties. * <Izvairies> no tonālajiem krēmiem, pūderkrēmiem un kompaktajiem 
 tevi atrasties vienā telpā. ARMANDS. Nav smieklīgi. Tu <izvairies> domāt par sevi, tāpēc tev patīk muldēt par citiem.
 atnesis man zemenes — iedomājies? Pauze. Tu no manis tagad <izvairies>. Bēdz. Bet esi mierīgs — par to, kas vakar notika 
 labprātāk ieslēdzos savā viensētā, taču vienlaikus arī <izvairos> ieskatīties spogulī, jo baidos tur saskatīt vienaldzību
 sevi. Agrāk par emocijām runāju pastiprināti. Tagad <izvairos>, pareizāk sakot, ar tām vairs nelepojos. Tāpēc ka 
 saistīt otru kā sarunu, domu vai emociju biedru. Apzināti <izvairos> uzskaitīt gandrīz ikvienā literatūrā pieminētos pievilcības
 arī manī. Šķiet, man piemīt zināma takta izjūta, <izvairos> nepamatoti kādu aizskart. Bieži esmu neizlēmīgs, kaut
 vienkārši vairs negribas... Reizēm iemesls, kāpēc apzināti <izvairāmies> no attiecībām, ir bailes ciest neveiksmi. Vīriešiem
 līdz Labrenča dienai ir uguns dienas, mēs tad parasti <izvairāmies> no uguns mājās, jo Labrencis sargā uguntiņu un viņu
 pirmajā daļā minētie nosacījumi, taču infekciozā persona <izvairās> no izolēšanas, tā izolējama piespiedu kārtā. (2 
 pat ja vēl nerunā ne vārda. Pat cilvēkus, kas parasti <izvairās> no bērniem, piesaista kristāliskās vibrācijas bērnu
 ēd mazāk termiski apstrādātu un konservētu produktu, <izvairās> no gaļas, baltā cukura un balto rafinēto miltu izstrādājumiem
 harmonizē viņu ķermeni un dvēseli. It īpaši šie bērni <izvairās> būt ilgstošā saskarsmē ar vibrācijām, kas destabilizē
 tikai mīlestība, piedot var, bet aizmirst ne. " Viņa <izvairās> no visiem, kuri cenšas atminēt " Denēvas mīklu ". Mīklu
 pareizi vai nepareizi, kā vecāki izturas pret viņu – <izvairās> no bērna, ir ar viņu apmierināti, atzīst bērna neatkarību
 par to iepriekš darīto, īpaši par aktīvu darbību. <Izvairās> no draugiem. Jūtas noguris, bieži izskatās saīdzis 
 kārtībā, ir jāaprunājas. Depresīvie bērni parasti <izvairās> apspriest savas problēmas, taču to slēpšana palielina
 skolēni dabaszinībās apzinās saules dūriena bīstamību, <izvairās> no ilgstošas uzturēšanās saulē. 6. klasē dabaszinībās
 tāpēc pietuvojas cilvēkam, bet vecākie, kas pārvietoti, <izvairās>. Viss atkarīgs no iespaida, kāds dzīvniekiem izveidojies
 Aivars Aveniņš, mednieki apzinās, ka viņus kontrolē, un <izvairās> no pārkāpumiem. Visai satraucoši ir tas, ka šā gada
 nekļūtu par vientuļu, jo pieaugušie taču parasti baidās un <izvairās> no visa, kas nav saprotams? Uz skatuves darbojas klauni
 pārtrauca noziedzīgi organizēta grupējuma darbību, kas <izvairās> no nodokļu nomaksas un nodarbojas ar noziedzīgā ceļā
 no savām rindām cilvēkus, kuri piekopj poligāmiju, un <izvairās> no saistības ar fundamentālistu baznīcu. Fundamentālistu
 lielākoties tās tiek vērstas pret tiem, kas kaut kādā mērā <izvairās> no kredīta nomaksas. Savukārt cilvēki, kuri no savām
 tad patiesībā notiek viņu prātos. Diemžēl vīrieši <izvairās> no jautājumiem, kuri varētu kādā veidā atklāt viņu
 noformējas galīgais Sorosa pasaules uzskats. Lai gan Dž. Soross <izvairās> tieši vērsties pret kādas tautas nacionālajām jūtām
 iezīmējusies jauna tendence - cilvēki vairs nevēlas, pat <izvairās> uzņemties papildu finanšu saistības. Tieši tādēļ 
 aptuveni 50 miljardi USD. Latvijā daudzi uzņēmumi joprojām <izvairās> no nodokļu maksājumiem maksājot darbiniekiem aploksnēs
 Lai pārbaudītu, vai cilvēki ar rudiem matiem biežāk <izvairās> no dentista apmeklējuma, Klīvlendas klīnikas pētnieki
 dzimuma pazīme, tad vīrieši, runājot riņķī apkārt, <izvairās> no konkrētības un tiešuma. Vēl psihologs izceļ vīrieša
 nekavējies noskaidrot tādas rīcības iemeslus. Ja viņš <izvairās> no atbildes, mūsuprāt, džeks tev ir atbildējis pietiekami
 lielāks un beigsies ar sprādzienu. No konfliktiem parasti <izvairās> cilvēki, kuriem ir mazāka vara attiecībās un lielāka
 vēlēšanās no acīm. Viņa ir visur. Puisis no viņas <izvairās>, meitene ir izmisumā. Viņa nāk pie manis raudādama 
 neveiksminieks, tas ir — domā, ka ir sliktāks par citiem, <izvairās> satikties ar draugiem un radiem un ieraujas sevī, viņu
 dēlu, paraksta prasību, lai Stīvesants atdod pilsētu un <izvairās> no “ pilnīgas iznīcības ”, ko radītu angļu kuģu
 riskantas nodarbes. Viņš ir populārs cilvēks, taču <izvairās> no publiskiem pasākumiem. Cilvēka vēlmes dzīvo viņā
 stratēģiju cilvēks pieņem spēles noteikumus, tas nozīmē – <izvairās> tikties ar manipulatoru, palielina distanci, apšauba viņa
 organizējot autonomo siltumapgādi, pasūtītājs faktiski <izvairās> no birokrātisko formalitāšu kārtošanas, kas saistītas
 skolēniem draudzīga vide un materiālais nodrošinājums. Skolas <izvairās> no atbildības, norādot uz skolēnu vai viņa ģimeni kā
 aptuveni 20 miljoni ārvalstu pilsoņu, no kuriem ceturtā daļa <izvairās> no oficiālas reģistrācijas. " Kārtības trūkums kaitē
 palīdzību, kad tā nepieciešama. Ātri rod draugus, taču pats <izvairās> būt uzmanības centrā Brīvais kritiens. Guļ uz vēdera
 to, kas cilvēkam ir svarīgi pat tad, kad viņš par to <izvairās> domāt. Pāri laikam un šabloniem Laiks arī kā fenomens
 grāmatvedības standartizācijas un harmonizācijas jēdzienus, bet <izvairās> no šo procesu definīciju sniegšanas, vienīgi aprobežojoties
 Mihaels atsien no koka Maksi un izved vidū. Maksis brīdi <izvairās>, tad atdarina mežonīgu ģitāras spēlēšanu, atmet 
 grīļīgā gaitā iet pie Jasmīnes, grib noskūpstīt. Viņa <izvairās>. Artis. Gaidīji? (Jasmīne pavērš viņam vaigu.)
 viegli noglāsta Arta vaigu. Tev piestāv neskūties. Artis (<izvairās>). Jasmīnei nepatīk. Lana. Ko tu vari zināt par otru
. Nadja, tu esi ēna? Pasaki — tu esi spoks? Nadīne <izvairās>. Ria. Nadja neko nesaka, bet kad pārgriež stīgu? Augusts
 Čaks mēģina uzsākt deju ar meitenēm. Meitenes spurdz un <izvairās>. ČAKS. Meiteni no priekšpilsētas šodien ieraudzīju
 tevī... Čaks mēģina viņu satvert, viņa rotaļīgi <izvairās>, un viņi uzsāk savdabīgu kustību ap ugunskuru. AIZPLĪVUROTĀ
 labā!... Neviens viņam neatbild, skatās sānis un <izvairās> sniegt roku. FRENČOTAIS. Elpa stiga siltajā, lipīgajā
 taču tikai savā starpā. No citiem cilvēkiem šie bijīgi <izvairās>. Acīs neskatās. Stīvais šiem pa reizei piespēlē cigaretes
 vajadzēja tevi redzēt. Metas kaislīgi viņai virsū, Elīza <izvairās>. Mārtiņš neizpratnē. ELĪZA Labi, ka tu nāc, man
 skatiens, nē, viņa visa kaut kādā pārdabiskā veidā <izvairās> no tevis, no tava skatiena, kļūst caurspīdīga, ir 
 Piektdienas tīkls ar dzīslām straumē dzalkst, Bet zivs <izvairās> caur aci, ko nav cirtis lats. Stāviem aizgāztā klajumā
 dienas garumā. Kaķītis tomēr izrādās apvainojies, <izvairās> no kontakta un bez mitas sev pārmazgā ausis. Visu dienu
. - Es nemaz negribu krūmos. Kice ierāpjas atpakaļ un <izvairās> Andreju uzlūkot. Vēl jau nevajadzētu vairīties, vēl
, ārā stāvēdams, aiz loga lūrēdams, kāpēc viņš <izvairās> no mums? Redzi, sursīt, tādēļ, ka viņš zina patiesību
 ir viņa vieta latviešu literārajā kontekstā, bet es <izvairījos> runāt par lugas interpretācijām tā es arī režisoram
 neiznāktu un es paliktu viens pats?... Tāpēc es apzināti <izvairījos> no oficiālās šķiršanās procedūras ar visiem tiem “
 Viņš apgūlās blakus un apskāva mani no aizmugures. Es <izvairījos>. Viņam bija milzīgi sabintēts pirksts. Viņš teica 
 Kamillu. Baznīca nepiedod laulības pārkāpšanu Viņi ilgi <izvairījās> no kopīgas parādīšanās sabiedrībā, tomēr pakāpeniski
 izraisa regulējuma nepilnības. ASV Augstākā tiesa pirmdien <izvairījās> no galīgā lēmuma pieņemšanas lietā par vēlēšanu 
 astoņām balsīm, pret balsojot tikai vienam tiesnesim, <izvairījās> no sprieduma pieņemšanas jautājumā, vai šī norma ir
 kura dēls pirms gada bija ķīlnieku vidū. Amatpersonas <izvairījās> no oficiālu paziņojumu izplatīšanas. Varas iestādes
 cenas. " Lielākā daļa aptaujāto saimnieku savu vārdu <izvairījās> nosaukt, jo par domes kritizēšanu vēlāk mēdzot sekot
 spriedumu vēlāk uzskatīs par kļūdu. Daiļrunīgais advokāts <izvairījās> no nāves sprieduma, kas šķita neizbēgams, un saņēma
. No dzīvas uguns gan šādās smalkās viesībās labāk <izvairījās>, jo liesma pievilina odus, bet atgaiņāšanās no tiem
 Vīnē, bet no tūlītējiem kontaktiem ar žurnālistiem <izvairījās>. Pēc nosēšanās viņi tika aizvesti uz kara slimnīcu
 dzelzceļu sistēmai. Kaut arī Padomju Krievija sākumā <izvairījās> sūtīt šīs lokomotīves caur Baltijas ostām, sākot 
 cilvēkiem izvēlējās sekot sarunas noteikumiem - viņi <izvairījās> veidot stāstu un atbildēt uzjautājumiem, bet labprāt
 pieredzes bagātiem cilvēkiem utt., utml. Skolotājs apzināti <izvairījās> minēt Prezidentes vai Lotes vārdu. Ķermenis atcerējās
 darīt? Es gribēju zināt, kā ar mums būs. Bet viņa <izvairījās> Alfs. Tu viņu sanervozēji. Tāpēc viņa uzskrēja tam
 augumu cita rokas švīkstēja klusi ķēru — bet rokas <izvairījās> viss palika klusu vien tumsā kāds iekrācās iededzu gaismu
 iekoda lūpu zobos. Gribēja kaut ko atbildēt, bet apklusa, <izvairījās> no Genadiča un izgāja laukā. Ilze pamāja pārdevējai
 var būt nepieciešamas pakāpeniskākas korekcijas. Mēs <izvairīsies> no turpmākas nodokļu palielināšanas darba ienākumiem
 veļu laiks, sazels rudens nomāktības asni, un retais <izvairīsies> no grūtsirdības un skumjām. Dvēseles gavēs līdz kārtējās
 saka Tantra: " Esiet uzmanīgi pret uguni sākumā un jūs <izvairīsieties> no plēnējošām oglēm beigās. " Kad tas sāks notikt
 paaugstinās jūsu organisma imūnsistēmu. Ēdot zemenes, <izvairīsieties> no saslimšanas ar vēzi. Burkāni Burkānos esošais beta
 Latvijas un Krievijas attiecībās šī filma neradīs, un mēs <izvairīsimies> no tā, ka krievus filmā tēlo latvieši, tādēļ visticamāk
