orhideju. * Monopodiālo orhideju (piemēram, falenopsi) mēs <izvēlamies> pēc iespējas lielāku, ar daudzām lapām, lai būtu 
 gravējumu vai apdruku. Reaton durvju komplektācijai mēs <izvēlamies> furnitūru no Eiropas vadošo ražotāju piedāvājuma Mēs
 prasības ir stingras, ne velti tās ir izdomātas. Ārstu arī <izvēlamies> sertificētu, nevis ejam pie pūšļotāja. Neizvēlējos
 norāda uz problēmām. Ja nav jūtu, – nav problēmas. Ja <izvēlamies> nejust “ sliktās ” jūtas, pēc kāda laika nejutīsim
 stāsts, man tas patīk, – stāsts „ Ceļi, kurus mēs <izvēlamies> ”. Strādāt jau var visādi. Strādāt var, darot reālu
 saistīto subjekta saprotošo un interpretējošo aktivitāti? Ja <izvēlamies> pirmo, kas labi korespondē ar iepriekš minēto plašāko
 te pievieno arī zināšanu jēdzienu. Bet galvenais, ja <izvēlamies> par labu informācijas tikai kā sakaru sistēmās plūstošu
 tīkla vai atsevišķa maršruta apkalpošanai pārvadātāju <izvēlas> saskaņā ar likumu, kas reglamentē koncesiju piešķiršanu
 izpildīšanai. (2) Bāriņtiesa aizgādņus pirmām kārtām <izvēlas> no Civillikuma 355. vai 661. pantā minētajām personām
 izaugsmes ceļā. Visbiežāk kristāliskās vibrācijas bērni <izvēlas> psihiski jūtīgus vecākus vai vecvecākus. Tā ir daļa
 gadā uzsāk saimniecisko darbību vēlāk nekā 15. martā un <izvēlas> maksāt fiksēto ienākuma nodokli, patstāvīgi iemaksā
 jaunā luga. „ Skotu dramaturgs Deivids Harovers droši <izvēlas> tēmu un sīki analizē to, ko dēvējam par „ tabū ”
 Rudaks Treknākie punkti uz Izklaides kritiķu dvēselēm <Izvēlas> Uldis Rudaks un Dace Volfa, Apollo, speciāli Dienai Gada
 Folkloras kopu vada Solveiga Pētersone. Dziedātāji pārsvarā <izvēlas> sava novada dziesmas, arī jaunā maiņa folkloras kopās
 nodarbinātības kursos, diemžēl daudzi ilgstošie bezdarbnieki <izvēlas> vienkāršāko ceļu – dzīvot no pabalsta, ” secina
. Pēdējos gados stereotipi zūd un automašīnu cilvēks <izvēlas> nevis stereotipu dēļ, bet tāpēc, ka viņam tā ļoti
 saistība ar rakstniecību un muzikālo pasauli. Teātris <izvēlas> vienu vai otru kandidatūru, piemēram, komponistus, mūziķus
 sliktās domas, gluži tāpat ka labās, īstenojas. Kāds <izvēlas> karjeru, nevis bērnus. Vissliktākais ir fakts, ka drīz
 noslēpums, ka fiziku, matemātiku un ķīmiju Latvijā studēt <izvēlas> tikai nedaudzi. A. Salītis un V. Paškevičs „ Latgales
 pūtēju orķestru eksperte Astrīda Ķēniņa, mūziķi paši <izvēlas>, kuras programmas grūtības pakāpi izspēlēt. Pirmajā
 stumbru un saudzīgi izaudzē zarus vienādā biezumā. To <izvēlas> jau pieaugušu. Malkai. Būvei. Milzīgiem čiekuriem 
... Tā bijis visos laikos : toreiz un tagad. Vienmēr <izvēlas> labākās, tām labākajām savukārt izvēlas labākās
 obligāts, viņi, protams, apgūst, taču tikai retais vēl <izvēlas> papildu apmācību, piemēram, riska apzināšanās kursus
 gan viņam ir citas prioritātes, " secina D. Uzuliņš. <Izvēlas> taupīt, ne pilnveidoties Visnotaļ pozitīvu vērtējumu
 Taču kā ir Latvijā? Ļoti daudz nosaka tas, ko cilvēki <izvēlas> lietošanai uzturā, atzīmē U. Rotbergs : " Pat izvēloties
 Katra valsts, veidojot pašvaldību attīstības koncepciju, <izvēlas> sev piemērotāko pašvaldību teoriju kā pamatu, nereti
 dati rāda, ka 80% interneta lietotāju Latvijā iepirkumiem <izvēlas> interneta veikalus. Salīdzinot ar 2007. gada rezultātiem
 rūpes, ir arī sievietes, kuras dzemdējušas mājās un <izvēlas> krimināli sodāmus veidus, kā atbrīvoties no bērna.
 līksmotāji no Skotijas. Visbiežāk vecpuišu " ordas " izklaidēm <izvēlas> Krakovas vai Varšavas krogus. Polijas iedzīvotājiem ir
 lietu uztveres. Skaidrs ir viens – tirgus ir tirgus. Kādu <izvēlas> sportists – barvedis, tādu ņems arī pārējie. Bet
 Atvaļinājumā un vasaras laikā kopumā cilvēki labprāt <izvēlas> apmesties vasarnīcās vai lauku mājās, kur bieži vien
 vīriešiem, kuri ir ideālās partneres meklējumos, tādēļ <izvēlas> šādu modeli. Tomēr šāda veida attiecības ir nekvalitatīvas
 smēķējošu sieviešu. Visbiežāk atmest smēķēšanu cilvēki <izvēlas> finansiālu un ar veselību saistītu faktoru dēļ. Kā
 piena maisījumu. Barošanu ar krūti Latvijas māmiņas <izvēlas>, balstoties uz apsvērumu " veselīgākais bērnam ", kā
 mazulim kopumā pēc gada vecuma strauji samazinās. Māmiņas <izvēlas> barot bērnu ar piena maisījumu galvenokārt praktisku apsvērumu
 arī Hovarda Hoksa klasiskā filma vēsta, ka džentlmeņi <izvēlas> blondīnes, Lielbritānijas pazīstamākais slepenais aģents
 apēsts pamatēdiens. Labs veids, kā panākt, lai bērns <izvēlas> jums vēlamo ēdienu, ir piedāvāt vairākas alternatīvas
 nesteidzas dot nepārprotami komunistiskus vārdus, viņi nereti <izvēlas> ļoti patriotiskus vārdus. " Bez šaubām, pēdējā laikā
 iepriecināt mīļoto. Viena no pieprasītākajām dāvanām, ko <izvēlas> jaunieši Valentīna dienas dāvanai, ir interesants foto
 tievēšanas metodes propagandēšanu. Katrs dalībnieks <izvēlas> savu tievēšanas sistēmu, plānu vai metodi (dietologu
 veselīgākas un gardākas pusdienas, tomēr daudzi vecāki <izvēlas> papildus dot savam bērnam līdzi arī pusdienu kārbiņas
 ētiskos vai ar reliģiju saistītos jautājumus. Daudzi vecāki <izvēlas> saglabāt mazuļa cilmes šūnas ar domu, ka tās vajadzības
 – pat 55 litrus sulas. Latvijas iedzīvotāji labprātāk <izvēlas> mazāk veselīgus dzērienus – kafiju (58,8 litri), 
 fotogrāfijas par mobilā telefona displeja fona attēliem <izvēlas> aptuveni trīs reizes biežāk nekā sievietes savu vīru
 fotogrāfijas par mobilā tālruņa displeja fona attēliem <izvēlas> aptuveni 18,8% gadījumu, bet sievietes savus vīrus telefona
 fotogrāfijas par mobilā telefona displeja fona attēliem <izvēlas> vecumā no 26 līdz 40 gadiem. Šajā dzīves posmā vīra
 fotogrāfijas par fona attēliem mobilajos telefonos vislabprātāk <izvēlas> gandrīz visu vecuma grupu pārstāvji, izņemot jauniešus
 tas ir viens no iemesliem, kāpēc cilvēki arvien biežāk <izvēlas> jaunlaulātajiem dāvināt naudu vai dāvanu karti, jo šķiet
 sieviešu topa augšgalā. Ja 40 gadus vecā Bruni parasti <izvēlas> ekskluzīvus dizaineru tērpus un spēj padarīt reprezentablas
 kurš par spīti tam, ka piedzimst ļoti bagātā ģimenē, <izvēlas> visu sasniegt pats saviem spēkiem. Tur ir ļoti interesanti
 cenu konflikts ir jāatrisina. Konkurēšanas taktiku nereti <izvēlas> arī tādi cilvēki, kuri ir novesti līdz pēdējai robežai
 visbūtiskāk pazemināt simpātiskās nervu sistēmas aktivitāti, <izvēlas> piemērotāko atbrīvošanās tehniku. * Stiprina muskuļus
 Labākā aizstāvība ir uzbrukums – tieši šādu taktiku <izvēlas> iekšēji nepārliecināti cilvēki. Ja runājam par ģimeni
 : aktīvie un pasīvie. Pirmajā gadījumā manipulatori <izvēlas> agresīvu un uzbrūkošu taktiku, otrajā – izliekas par
 nav atkarīgs no aukles garastāvokļa. Ja bērns labāk <izvēlas>, lai aukle viņu barotu, nēsātu uz rokām, iemidzinātu
, un, ja pieaugušais lielākajā vairumā gadījumu pats <izvēlas> savus ieradumus, tad bērns parasti kopē vai atdarina pieaugušo
 katla kurtuvi. Tā kā Latvijā arvien biežāk cilvēki <izvēlas> tieši modernos apkures katlus, ir arī sūdzības par tiem
 atkarīgs no loģistikas elastīguma, cik operatīvi maina un <izvēlas> sortimentu. Pēc statistikas datiem, produkts vidēji siltuma
 Skaidrīte stāv aiz letes un apkalpo Ķoņu iedzīvotājus. <Izvēlas> lētāko Lielākā daļa autoveikala klientu esot gados veci
 atļauties kaut ko dārgāku. Taču, protams, pamatā cilvēki <izvēlas> to, kas ir lētāks, mūsdienās visiem ir grūti laiki
 Pēdējā pusgadā vērojama tendence, ka pircēji preces <izvēlas> rūpīgāk, nereti dodot priekšroku lētākām vai akcijas
 rīcībā esošajiem pētījumiem, cilvēki sulas galvenokārt <izvēlas> tāpēc, ka tās ir veselīgs un garšīgs veids, kā remdēt
 vietējo ražotāju piedāvātās sulas. Patērētāji tās <izvēlas> garšas un kvalitātes dēļ, arī pieņemamā cena ir būtiska
 zemā alkohola satura un interesanto garšu dēļ pārsvarā <izvēlas> sievietes un sociāli aktīvi cilvēki. “ Agrāk, lai
 izceļ savas darītavas specifiku : “ Patērētājam, kurš <izvēlas> “ Tērvetes alu ”, noteikti cenai ir otršķirīga nozīme
 mājas ballītēs. Tātad cilvēki kā alternatīvu krogiem <izvēlas> draugu lokā dzert alu mājās, nevis pulcēties kompānijās
 redzamāk sāk dalīties vairākās grupās : pircēji, kuri <izvēlas> kvalitatīvas, taču salīdzinoši dārgas eļļas, un 
 un bieži vien visai vidējas kvalitātes svarus, labāk <izvēlas> uzticamus risinājumus, ko piedāvā ražotāji ar vārdu
 preču zīmes, kā būtiskāko un primāro mērķauditoriju <izvēlas> ģimenes, bet bērnu skaits tajās nav noteicošais, jo
 sākotnējā tā nozīme – brīdināt cilvēku padomāt, pirms <izvēlas> konkrēto produktu – ir zudusi un pārtapusi par reklāmas
 ka arvien biežāk patērētāji sāk eksperimentēt un “ <izvēlas> iepriekš neredzētus, eksotiskākus sierus ”. Zīmīgi
 Ināra Driksna, Latvijas patērētāji sieru atpazīst un <izvēlas> galvenokārt pēc produkta markas, nevis ražotāja. Turklāt
 pētījums atkal uzjundījis diskusiju, vai tas, ka mazi zēni <izvēlas> spēļu ieročus un mašīnas, bet meitenes lelles un pūkainus
 iesniegt petīcijas valdībai, bet kopt dvēseles, lai cilvēki <izvēlas> dzīvot saskaņā ar savas kristīgās ticības principiem
 Man ir radies iespaids – aptuveni 80% Latvijas pircēju <izvēlas> mūs valstī ražotos vienkāršos plaša patēriņa piena
 pērkot mazas vai lielas jaudas tehniku, viņš atbild – <izvēlas> tādu, kuru var noslogot. Lielās saimniecības izvēlas
 izvēlas tādu, kuru var noslogot. Lielās saimniecības <izvēlas> ražīgu lieljaudas tehniku, nelielo piemājas vai zemnieku
 tehniku, nelielo piemājas vai zemnieku saimniecību saimnieki <izvēlas> arī, piemēram, Itālijā vai Polijā ražoto tehniku 
 mājai būtu svētība. Citi atkal piesit zirga pakavu vai <izvēlas> citus simbolus, kas tuvi mūsu tautai, ' ' saka R. Vilde
 ar biznesa vīriešiem. Uzņēmēja skaidro, ka sievietes <izvēlas> tikties tikai ar sava dzimuma pārstāvēm, jo savu laiku
 dēvē par atkarību no datorspēlēm. Datorspēļu vietā <izvēlas> draugus Alūksnes pilsētas sākumskolas 4. klases skolniece
, zāli ar galdiem viesību rīkošanai un tamlīdzīgi. <Izvēlas> zemenes, sīpolus un pētersīļus Viena diena bija veltīta
 līdzekļu efektivitātes nosacījums. Nav nekādas nozīmes, kad <izvēlas> dzert kontracepcijas līdzekļus – no rīta, dienā vai
 manu lēno vilkšanos un visa aplūkošanu ". Bet, kā lai <izvēlas>, ja visu kārtīgi neapskata? Zinot, kādam cilvēkam 
 vēl uzcelt kādam bērnudārzam piebūvi. Vecāki labprāt <izvēlas> privātās pirmsskolas izglītības iestādes, jo tajās
 allaž piedāvāt ko jaunu. Ir daļa sieviešu, kuras gadiem <izvēlas> nemainīgu matu griezumu un krāsu, bet citām nepieciešams
 domāts latviešiem, otrs — norvēģiem, ” stāsta Inga. <Izvēlas> Latviju Universitātē apmaiņas studentiem bija speciāla
 pārmet profilaktisko apskašu trūkumu, bet pacienti nereti <izvēlas> maksas speciālistus, nevis valsts programmas. Kādēļ
 inflācija, R. Kadirovs atbild noliedzoši. " Tas, ka cilvēks <izvēlas> veidot uzkrājumus, jebkurā gadījumā liecina par to,
 piedāvātajām iespējām, aizvien lielāks skaits iedzīvotāju <izvēlas> vairākus produktus vienlaikus. Šobrīd populārākie produkti
 pieejama lāzersmidzināšanas sistēma, kad cilvēks pats <izvēlas> toni un speciālists viņu " nokrāso ". Šādā veidā 
 ultravioleto staru ietekmei. Šādu ādas toņa iegūšanu <izvēlas> tad, ja drīzumā paredzēta balle, bet solārijam laika
 noslogotības dēļ laikā ap Ziemassvētkiem daudzi uzņēmumi <izvēlas> gada balles rīkot pēc jaunā gada sagaidīšanas, piemērojot
 ir lielības līdzeklis. Izteiksmes līdzeklis. Cilvēki <izvēlas> mašīnas vadoties no tā, kas, viņuprāt, viņiem pienākas
 50% aptaujāto iedzīvotāju, bet gatavos fasētos salātus <izvēlas> 40% iedzīvotāju. Šos produktus izvēlas arī maltītei
 būt organizētam spēkam un to, ka aizvien biežāk ļaudis <izvēlas> sev motociklu kā vienu no ekonomiska transporta līdzekļa
 ka tam būs gan savi plusi, gan mīnusi. Daudzi cilvēki <izvēlas> Linux, jo viņus saista atvērtības filozofija, uzkuru
 cita ar citu, lai panāktu tādu situāciju, kad pircējs <izvēlas> tieši šī uzņēmuma ražoto produktu nevis konkurējošā
 ir atbildīgs par pašnāvību : pats pašnāvnieks, kas <izvēlas> šādu rīcības modeli, vai ārējie faktori, kas virza
 tekstā. Lai arī sabiedrībā vienmēr ir ļaužu grupa, kas <izvēlas> būt ārpus — klaidoņi un bezpajumtnieki, tomēr postpadomju
 brīva biogrāfiska intervija, kurā tēmas un to izkārtojumu <izvēlas> stāstītājs. Daļa - dzīves vēstures, kas ir daļēji
 nelielais to skolēnu skaits, kas, vidusskolu beidzot, <izvēlas> kārtot centralizēto eksāmenu ķīmijā - 564 skolēni 
 jo cilvēku domāšana nemainās un viņi saviem bērniem <izvēlas> populāru cilvēku vārdus, nedomājot par viņu likteni
, nedomājot par viņu likteni. Nonāk pat tik tālu, ka <izvēlas> filmu un seriālu varoņu vārdus, neaizdomājoties, ka
 bērniņiem, knābī zars zaļām lapiņām. Tā ūbeles <izvēlas> sev dievus. īpašus dievus, putnu dievus, kuri saspārda
 ballīti citā pilsētā. Ja šī vieta ir pilnīgi sveša, tad <izvēlaties> kādu personu, kas ļoti labi pārzina attiecīgo teritoriju
 iespējams trāpīt uz zaļa zara, jo īpaši gadījumā, ja <izvēlaties> savā fondu portfelī vismaz četrus līdz sešus dažādus
 mūziķi piedalās jūsu zolīšu turnīrā. Pēc kāda principa <izvēlaties> dalībniekus, kurus uz to aicināt? - Ideja par zoles turnīra
 pagatavošanai un patīkamai garšai un veselīgumam. Kampaņas „ <Izvēlies> putnu gaļu! ” galvenais mērķis ir dažādos veidos 
 pretoties ar visām četrām. Tu ej visur, kur tevi aicina, tu <izvēlies> cilvēku pārpildītas ielas un skaļu mūziku. Tu uzliec
 mājās mijas ar trakiem burziņiem. No trakajiem burziņiem tu <izvēlies> iet garāko ceļu uz mājām, lai pēc iespējas vairāk
 tīri zobus, gludini veļu u. tml. ; * vadot mašīnu, <izvēlies> citus ceļus nekā parasti, lai nokļūtu pie galamērķa
 visspēcīgākais iedvesmas avots vairumam noteicošo modes namu ; - <Izvēlies> apģērbus ar spīdumu - metālisks spīdums, metāla auduma
 piemēram, trikotāžas kleitas vai adīta garā džempera, <izvēlies> platāku un robustāku jostu vai ādas siksnu, lai gan kontrasti
 akcents tērpā. Dažādie materiāli Aksesuāra materiālu <izvēlies>, ņemot vērā rocību un konkrēto situāciju. Ikdienā
, tev vajadzētu iejaukties. Tikai rīkojies uzmanīgi. <Izvēlies> sarunai piemērotu brīdi, esi iejūtīga un nopietna. 
 ar jūsu kopīgajiem draugiem par šķiršanos, uzmanīgi <izvēlies> vārdus. Viņi var nostāties arī viņa pusē vai nodomāt
 tu katru dienu vismaz 30 minūtes būtu fiziski aktīva. * <Izvēlies> fiziskās aktivitātes, kuras tev patīk un sagādā prieku
 fiziskās aktivitātes, kuras tev patīk un sagādā prieku. * <Izvēlies> dažādas fizikās aktivitātes. Aerobās aktivitātes ļaus
 Pagalvis Atspiedies ar pieri pret sienu. Lai būtu grūtāk, <izvēlies> raupju apmetumu – sīkus akmentiņus vai ko tamlīdzīgu
 tikai šodien. - Un tāpēc tagad, mājās pārnākusi, <izvēlies> nevis skatīties uz telefonu, bet lasīt grāmatas. - Mājās
 nesteidzies uzmeklēt tos, kurus pazīsti jau veselu mūžību. <Izvēlies> vīrieti! Negaidi, kad viņš uzrunās tevi, rīkojies
 arī izvēle – kļūt par to, ko no tevis gaida citi. Tu <izvēlies> profesiju, lai realizētu nevis savus, bet gan vecāku 
 vienas vai pāris mazgāšanas reizēm tiek izmazgātas. <Izvēlies> saudzējošās krēmveida matu krāsas, bet vislabāk –
 būs dzīve, iestājoties Eiropas Savienībā, un izrādi " <Izvēlies> Latvijas veci ", uzsverot, ka vienīgais Latvijas konkurētspējīgais
 mežonīga mātīte. — Nāc, Krist, man ir auksti. Mēness <izvēlies> kā liels ķirbis no debesu plaukta. Augusts. Mans mīļais
 no vairākām specializētām vietnēm, bet uzmanīgi tās <izvēlieties> iesakām ņemt nevis ražotāju veidotas vai acīmredzami
 savām kājām. Lai iegūtu maksimālu treniņu, skriešanai <izvēlieties> dažādus apvidus un ceļus. Skrienot pa kalnainām vietām
 kādas saulesbrilles šajā sezonā ir aktuālākās, un <izvēlieties> sev piemērotākās. Rudens / ziemas 09 / 10 saulesbrillēm
 Zivs Ja rūpējaties par savu sirdi, gaļas vietā labāk <izvēlieties> zivi. Trīs zivju maltītes nedēļā vai 30 grami zivju
 minerālūdeni, jo tajās ir ļoti augsta cukura koncentrācija. 4. <Izvēlieties> graudaugu pārtikas produktus, kuru pamatā ir kvieši,
 disku savā diskdzinī un pārstartējiet datoru, pēc tam <izvēlieties> Start or install Ubuntu. Kad sistēma būs ielādējusies
 uzklikšķiniet kartē uz Eiropas, lai palielinātu šo reģionu un <izvēlieties> Rīgu. Tālāk nospiediet Forward. Tālāk jums jāizvēlas
 uz jūsu datora Ubuntu būs vienīgā operētājsistēma, <izvēlieties> Erase Entiredisk : HDA1 (/ dev / hda). Tālāk nospiediet
 jāstrādā. Savukārt, ja Internets jums vēl nedarbojas, tad <izvēlieties> tīkla iestatījumu konfigurēšanas rīku : System - > Administration
 konfigurēšanas rīku : System - > Administration - > Networking. <Izvēlieties> savu tīkla karti un klikšķiniet uz pogasProperties. Šajā
 kas atrodas System - > Preferences - > Screen Resolution. <Izvēlieties> savam monitoram visatbilstošāko izšķirtspēju (Resolution
 izvēlētos vajadzīgo mapi no piedāvāto mapju saraksta <izvēlieties> Other... un norādiet kuru mapi piedāvāt koplietošanai
 labākajā gadījumā ir pievienots piena pulveris, tad es <izvēlos> īstu pienu vai saldo krējumu, olas un sviestu, ” savā
 jā. Tā mani negrezno, šī milzīgā aizņemtība (kaut <izvēlos> vienīgi to, kas mani interesē). Maz laika pasēdēt 
 – Es negribu, lai cilvēki man melo, līdz ar to pati <izvēlos> nemelot. Cenšos dzīvot pēc principa – labāk skarba
 darīju? Sapakoju viņa mantas un iesniedzu šķiršanos. <Izvēlos> būt piekrāptā Kad precējos ar otro vīru Andri, nolēmu
, kas atņem citai vīru, vai tai, kurai atņem, laikam <izvēlos> otro variantu. Kāpēc? Lai varētu dzīvot mierīgi. 
 par paredzēto maršrutu un to, kā vadīt spēkratu. Es <izvēlos> braukt viens, lai arī uz sniegmobiļa ir divas sēdvietas
 tagad veikalā varu mierīgi paiet garām saldumu plauktam. <Izvēlos> pārtikas produktus ar mazu kaloriju daudzumu. Ja nestrādā
 pārlieku valdonīgajam Pigmalionam, noraidīja laulību un <izvēlējās> riskantāku, toties patstāvīgu un neatlaidīgu sevis pilnveidošanas
 samazinājies arī abortu skaits. « 2007. gadā 124 sievietes <izvēlējās> pārtraukt grūtniecību, savukārt 2008. gadā – 121 
 ir bijis ļoti daudz. Izvērtējot pieteikumus, žūrija <izvēlējās> tikai dažas klases un katru mēnesi apciemoja pa vienai 
 dēls, advokāts Laimonis Tocups, par tēva atdusas vietu <izvēlējās> attālo radinieku – Cīruļu dzimtas senkapus, kur svētā
 parādījās 19. gadsimta sākumā. Krekla vietā viņas <izvēlējās> peldkleitas. Tās bija garas un piegriezumā maz atšķīrās
 agrozinātnieku un speciālistu gudri virzīti un balstīti, <izvēlējās> graudkopību. Visus šos gadus tie saņēmuši vislielāko
 studēja sociālajā jomā un sabiedriskās attiecības, <izvēlējās> rakstīt par labdarību. Turklāt kāds no bijušajiem stipendiātiem
 Genādijs Meļņiks tēva lomā. Jauki, ka tieši viņu tai <izvēlējās>. » Andrejs Šņoriņš bija sajūsmināts : « Specefekti
 emigrācijas apjomā. 2008. gadā Rīgu par savu dzīvesvietu <izvēlējās> 54,9% starpvalstu ilgtermiņa imigrantu. Rīdzinieki veidoja
 iespēju spēlēt varonīgu lomu, bet atkal un atkal viņš <izvēlējās> nepareizo ceļu. Mēs uzskatām, ka ar Džonu Keriju prezidenta
 galotņu tikšanos Baltijas valstu centrā 2006. gadā, viņi <izvēlējās> Rīgu kā vietu, kur tā varētu notikt. Dažkārt šķiet
 kandidāts nav ne politiķu, ne valdības izvirzīts, viņu <izvēlējās> tiesnešu plēnums ". Arī ja SAB izlemtu I. Bičkovičam
 darbus par enerģētiskajiem centriem - čakrām, daudzi <izvēlējās> pētīt un stāstīt par pirts dziedniecību. Kursa darbam
, dzirdot akordeonu, tie trīsreiz biežāk nekā citreiz <izvēlējās> franču ražojumus. Vēlāk neviens klients neminēja, 
 labi funkcionē vecie čuguna ribu radiatori, kurus kādreiz <izvēlējās> pēc tautas normatīva – viena sekcija uz 1 m ² platības
 jo eksperiments tika veikts tieši uz piecu gadu jubileju) <izvēlējās> „ gotiņas ”, bet uz papīriņiem pat nepaskatījās
 Peles un žurkas viņai arī diezko nepatika, tāpēc beigās <izvēlējās> jūrascūku. No visiem grauzējiem jūrascūka esot maigākais
 ārzemēs nebija bijis viņas lielais dzīves plāns, Ieva Sara <izvēlējās> baudīt sociālismu Parīzē, nevis studēt Latvijas Mākslas
 Taču paliku, jo līgums bija pēc sistēmas 1 + 1 un klubs <izvēlējās> to pagarināt. Tagad noteikti kaut kas jāmaina, gribas
 pieteicās 549 cilvēki, bet programmu " Bērnu aprūpes māsa " <izvēlējās> 232 cilvēki. I. Rumba - Rozenfelde teic, ka precīzu 
 intervētāja vadīta saruna. Trīs no intervētajiem cilvēkiem <izvēlējās> sekot sarunas noteikumiem - viņi izvairījās veidot stāstu
 ēsmu, uz kuras viņi uzķertos, un mēs uzvarētu. Beigās <izvēlējās> pāris šķipsniņu kokaīna, šo balto pulveri uzbēra 
 draudzenēm jau bija pamatīgi iereibis, taču no draudzenēm <izvēlējās> vienu, spriganu tumšmati, ar kuru aizgāja spēlēt biljardu
 fakultāti parasti sauc par „ skuķu ” fakultāti. Kā to <izvēlējāties>? — Nebiju vienīgais puisis, kurš pēc Neretas vidusskolas
 netieši diskriminē vīriešus (kuri nesaņems pabalstu, ja <izvēlēsies> ņemt bērna kopšanas atvaļinājumu, vai arī – visticamāk
 atstādinātais Valters Korālis grēksūdzes vietā turpmāk <izvēlēsies> psihoterapeitu. Baznīcā finansiāla interešu konflikta
 citiem un dzīvot ar vāju cerību, ka pircējs nejauši <izvēlēsies> tieši viņa objektu un piezvanīs māklerim vai arī pārdevējs
 radušās problēmas, tad, visticamāk, arī pusaudzis <izvēlēsies> šādu rīcības modeli. Visiem spēkiem centieties saglabāt
 mīlestību dzīve piedāvās, bet labā – cik no tām tu <izvēlēsies>. Šīs līnijas dzīves gaitā var padziļināties un var
 izvēlē starp klasisko mūziku, gleznu galeriju un teātri <izvēlēsies> pēdējo? jo šī taču ir tā saucamā dzīvā māksla 
 ciemošanās reizē viņa gaida viesus no Tumes pagasta, kuri <izvēlēsies> gleznas gaidāmajai izstādei Tukuma mākslas muzeja filiālē
 attīstītāko valstu enerģētikas politikas un tā, kādu ceļu <izvēlēsies> iet lielākie patērētāji. Nav šaubu, ka klimata politikas
 prognozēts, ka palielinoties iedzīvotāju ienākumiem, pircēji <izvēlēsies> arī aizvien kvalitatīvākus produktus. Jau šobrīd patērētāji
 kvalitāti. Apmierināts pircējs, visticamāk, arī nākamreiz <izvēlēsies> patīkamo preci, atpazīstot to pēc tās preču zīmes 
 Simone Bolleli un 71. Fābio Fonīni), un viņi nešaubīgi <izvēlēsies> spēlēt uz saviem mīļākajiem tenisita laukumiem. " Ja
 domājam, nevaram vēl izšķirties. Bet būs tādi, kas <izvēlēsies> sadarbību ar mums, - pārliecināts uzņēmuma vadītājs
 uzspiests, līdz ar to katrs parlamentārietis šajā jautājumā <izvēlēsies> tikai savu individuālo pozīciju. " Ja runā konkrēti 
 tikai eksistēt, bet tas nebūs produkts, kuru skatītājs <izvēlēsies>. Mums bija priekšlikums pāriet uz triju kanālu koncepciju
 sniedzot mācīšanās un dzīves prasmes. Arī tiem, kuri <izvēlēsies> savu dzīvi saistīt tikai ar antropoloģiju, pēc A. Putniņas
 īsto sūtību, viņa apžēlosies. Viņi cer, ka sieviete <izvēlēsies> citu upuri, nevis tieši viņus. Vīrieši grib dzīvot
 ka viņš visur ies līdz galam, un vēl nav teikts, ko <izvēlēsies> — plusu vai mīnusu. Viņa uzzīmē uz lapas plusu un 
 pilns Ubuntu spoguļserveris, tāpēc, ja pie Download from <izvēlēsieties> Server for Latvia visi atjauninājumi jums tiks lejupielādēti
 citu « apdejojamo » tēmu. « Mums jau ir padomā, ko <izvēlēsimies> nākamgad, » atklāj N. Mišina. Skatās un mācās viens
 portāls iAuto. lv ziņo, ka A. Požarnovs ierosina : „ <Izvēlēsimies> vienu vai divas vietas, lai rīdzinieki redz, kā šī 
. Pat tādi eksperti kā Heizels nespēj pateikt, ko mēs <izvēlēsimies> pirkt, stāvēdami pie lielveikala plaukta. Tomēr viņi
