
 plānošanas dokuments Attīstības plānošanas dokumentā <izvirza> mērķus un sasniedzamos rezultātus attiecīgā politikas
 pārvaldes līmeņa politisko vadlīniju dokumentus, kuri <izvirza> uzdevumus valsts un pašvaldību institūcijām. (5) Ministru
 vēlēšanas. Kandidatūras jaunām Valsts prezidenta vēlēšanām <izvirza> ne vēlāk kā piecas dienas pēc pēdējās vēlēšanu 
 apgūt attiecīgās kristīgās konfesijas mācību. Pedagogus <izvirza> konfesijas vadība, un tos atestē Izglītības un zinātnes
 projektiem konkursa kārtībā grantu veidā. Projektu pieteikumus <izvirza> zinātnieki. Pētījumu tematus, mērķus un uzdevumus 
 plānošanas reģiona robežas apstiprinātas Ministru kabinetā, <izvirza> savu pārstāvi darbam Nacionālajā reģionālās attīstības
, ka konsolidētais gada pārskats nav apstiprināms, vai <izvirza> iebildumus, viņš savu atšķirīgo viedokli norāda īpašā
 trīspusējā sadarbības padome. Sociālie partneri katrs <izvirza> vismaz 10 kandidātus iekļaušanai minētajā sarakstā 
 izpratnē ir persona, kuru kolektīva interešu strīda puses <izvirza> par samierinātāju, bet kura nav iekļauta minētajā sarakstā
 vienoties par savstarpēji pieņemamu samierinātāju, tās <izvirza> katra sev vēlamo privātu vai publisku samierinātāju un
 agri pusaudzim liek būt patstāvīgam un neatkarīgam, ja <izvirza> pārlieku augstas prasības. Ja kādam no vecākiem ir depresija
 uzņēmumu ieskaitīja pārtikas ražotņu kategorijā, kurām ES <izvirza> ļoti stingras prasības. Ar lielām grūtībām izdevās
 loceklis un nestrādā vakuumā. Politiskā konjunktūra <izvirza> centrā tādus vai citādus pētījumus, un te iedarbojas
 latviešu tautai. Tas nav vienkārši - ja par kritēriju <izvirza> līdzdalību komunistiskajā partijā, tad jāatceras, 
 vēlētāju attieksme daļēji ir atkarīga no tā, ka viņi <izvirza> politiķiem ne īpaši augstas prasības. " Nevienam nav
 cilvēkiem neatliek laika domāt par kino estētiku, jo sadzīve <izvirza> citas prioritātes. Lai baudītu kino, vajadzīgs brīvs
 attīstības virzienus Viens no trūkumiem, ko VK vadītāja <izvirza> vispārējās izglītības sistēmai, ir nespēja pielāgoties
 uzņēmējdarbībai. Kā vienu no būtiskākajiem uzdevumiem ministrija <izvirza> uzņēmumu ienākuma nodokļa vienādošana visiem uzņēmējiem
, bet iedarbīgi. 8. situācija : Darbinieks uzņēmējam <izvirza> ultimātu : vai nu lielāka alga, vai arī es eju projām
 abonenttelevīzijas tīklos, pašlaik tikai « TV3 Latvija » <izvirza> papildu prasības. Potenciālā licences maksas ieviešana
 jau ir noticis. Bērniem ir jāizskaidro, kāpēc vecāki <izvirza> konkrētas prasības vienā vai citā jautājumā. Tāpat
 konsultācijas un turpmāk par savas darbības prioritāti <izvirza> dažāda vecuma bērnu personiskās drošības veicināšanu
 sievietēm ar vieglu un vidēji smagu urīna nesaturēšanu <izvirza> fizioterapiju, kas plaši tiek pielietota pasaulē un ir
 tradīcijas. Tas ir arī improvizācijas teātris, kas centrā <izvirza> cilvēka personisko piedzīvojumu pasauli vai dionīsisks
 rasties nedrošība un apjukums. Seksuālās tuvības iespēja <izvirza> trīs jautājumus : par alkām, morāli un robežām. Pirmajiem
 ka D. Medvedevs nosūtījis Valsts domei vēstuli, kurā <izvirza> V. Putina kandidatūru premjera amatam. Ja šodien deputāti
 pārstāvjiem, runājot par to, kā cilvēks apzinās sevi, <izvirza> versiju, kā teorētiski iespējams saprast vairāku personību
 paraujam galvu un visu ķermeni atpakaļ. Tāpēc zinātnieki <izvirza> hipotēzi, ka sekundārie redzes centri reģistrē kāda
 nākotni Parasti, uzņēmumi par savas darbības galveno mērķi <izvirza> pēc iespējas ātrāku savas produkcijas pārdošanu, pēc
 Sanita Beķere no “ Elvi ” kā svarīgāko nosacījumu <izvirza> produkta kvalitāti : “ Mums jābūt simprocentīgi drošiem
 jēdziens kā tauta. Par spīti savām šaubām, Šterns tomēr <izvirza> jautājumu : “ Kad 13. gadsimta Latvijas teritorijas maztautas
 spēkā salīdzinoši nesen - 2002. gada sākumā, tas jau <izvirza> likumdevējam jaunus uzdevumus. Pirmkārt, tāpēc, ka
 miljoni, lai sasniegtu uzvaru par katru cenu, jo katra valsts <izvirza> savus mērķus. Ceru, ka pirāti sniedza Latvijai divus
 priekšsēdētāja Armanda Krauzes jautājumu par to, ka saimniekiem <izvirza> aizvien lielākas prasības, tirgu liberalizē un tāpēc
 Anna Rancāne Latvijas finiera vērienīgās investīcijas <izvirza> RSEZ uzņēmumu Verems nozares līderos Pirms deviņiem gadiem
 šobrīd pagasta padome lēmumos un darbos par prioritārām <izvirza> iedzīvotāju un pagasta vajadzības. Pirmo reizi jauka 
 prezidenta jautājumā jau bija skaidrs sen. Tas, kā TP <izvirza> prezidenta amata kandidātus, parāda, cik maz tā ciena
 ārpolitikas veidošanas kārtību, kad Ministru kabinets <izvirza> un Saeima apstiprina ārpolitisko deklarāciju. Līdz ar
 kura cenšas izvairīties no jezgas. Gan sev, gan citiem <izvirza> ļoti augstus standartus Jūraszvaigzne. Guļ uz muguras
 līmenī nereti tiek sadzirdēti ietekmīgākie lobisti, kas <izvirza> prasības sava sektora interesēs. Kas attiecas uz sabiedrības
 Saeimā. Ko tad mums kārtējo reizi sola valdība? Valdība <izvirza> sev piecus uzdevumus. Pirmkārt, izveidot Latviju par konkurētspējīgu
 bibliotēku sintēze specializētajos mikroviļņu reaktoros <izvirza> papildu nosacījumus reakcijas apstākļu izvēlei, galvenokārt
 Jo īsta zinātne spēj sevi attaisnot tikai tad, kad tā <izvirza> sociāli nozīmīgas problēmas, kas prasa risinājumu.
 Austrālijas Vērtspapīru un investīciju komisijas likums <izvirza> grāmatvedības standartu izstrādes procesam stingras prasības
. 55 % respondentu - kā vienu no galvenajām problēmām <izvirza> bezdarba problēmu. [ 48 ] Lai izzinātu no ieslodzījuma
. Marta Leja kā galvenās idejas apvienotajās mācībās <izvirza> : saistību ar dzīvi, “.. pat skaņas vispirms jāmāca
 5. ]. 1988. gadā pedagoģiskajā literatūrā Maija Valce <izvirza> jēdzienu – sintēzes stundas, kuru uzdevums veidot skolēna
 jaunai darbībai jāiziet no iepriekšējās, * skolēni <izvirza> uzdevumu skolotāja mērķtiecīgā vadībā, un tas pilnā
 ierādāma novērošanai (uz novērojumu pamata skolēni <izvirza> mācību uzdevumu), * apvienotajā mācībā mainās skolēna
 dramaturgu paaudzes pārstāvēm, kas drāmas izpētes centrā <izvirza> ne tik daudz apkārtējās pasaules destruktīvo ietekmi 
 apakšlūpu (cieši turi lūpas kopā). * Pacel zodu un <izvirzi> uz priekšu. Sajūti, kā pastiepjas āda zem zoda. * 
 apbalvojuma saņemšanai par godu valsts svētkiem rumbenieki <izvirzīja> zemnieku Edgaru Goldmani, pastnieci Aldu Siliņu un ģimenes
 veseli ļaudis bez atstarotājiem. Vēl kādu priekšlikumu <izvirzīja> ceļu policijas šefs Edmunds Zivtiņš, un tam pievienojas
 kas Maskavā pulcējās ap avīzi " Dzimtenes Atbalss ", <izvirzīja> ideju par neatkarīgu Latvijas valsti. Ideja nostiprinājās
 Berķis ar precīzi raidītu trīspunktnieku zemgaliešus atkal <izvirzīja> vadībā. Tālāk visai līdzīga cīņa noritēja līdz
 pamatlietas gaitā pērn 14. martā prokuratūra Aivars Lembergam <izvirzīja> apsūdzību par kukuļņemšanu vairākkārt sevišķi lielā
 otrs smagi savainots. Pēc nozieguma izdarīšanas policija <izvirzīja> vairākas versijas, tostarp versiju par to, ka, iespējams
 centrisko valdību, Prodi kā obligātu priekšnoteikumu <izvirzīja> 12 punktu ievērošanu no savas plašās un raibās koalīcijas
 liecības. Jau ziņots, ka prokuratūra Lembergam 14. martā <izvirzīja> apsūdzību par kukuļņemšanu sevišķi lielā apjomā 
 Venēras pāriešanu pāri Saules diskam -, beļģu astronoms <izvirzīja> priekšlikumu nosaukt trīs mazās planētas ar Latviju saistītos
 un var sev palīdzēt pats. Mikao Usui par galveno mērķi <izvirzīja> uzdevumu panākt, lai katram planētas iedzīvotājam būtu
 partijas LPP / LC Jelgavas reģionālās nodaļas pilnsapulcē <izvirzīja> kandidātiem uz Jelgavas domi pašvaldību vēlēšanās 
 V. Putinu premjerministra amatam D. Medvedevs oficiāli <izvirzīja> dažas stundas pēc prezidenta zvēresta došanas, lai gan
 izteica pagājušā gada decembrī, kad V. Putins viņu <izvirzīja> par savu favorītu martā notikušajās prezidenta vēlēšanās
 ekspertiem. Tāpēc grupa neredzīgu fotogrāfu par mērķi <izvirzīja> iepazīstināt pārējo pasauli ar savu redzējumu. BĒRNĪBĀ
 pārveidošanos. Protestantiskā kalvinisma ētika par dzīves uzdevumu <izvirzīja> nepagurstošu darbu un sava īpašuma pavairošanu un ievērojamu
 ievēlēts un samērā populārs prezidents. Batista no jauna <izvirzīja> savu kandidatūru 1952. gada vēlēšanās, bet sabiedriskās
 pilnīgi pretēju cilvēku pievilkšanās spēku. Viņš 1989. <izvirzīja> ideju, ka cilvēkus saista tie, kuri visvairāk līdzinās
 Prasības bija ne pārāk drastiskas, jo kā galveno kritēriju <izvirzīja> maksimāli pieļaujamos siltuma zudumus dažādām konstrukcijām
 vadību un bijis viens no tiem politiķiem, kas 2005. gadā <izvirzīja> Taksinam apsūdzību republikāniska apvērsuma gatavošanā
 Pirms pāris gadiem futbola kluba prezidents Jurijs Bezpalovs <izvirzīja> mērķi iekļūt ja ne Čempionu līgā, tad vismaz Eiropas
 mērķi? – Bezpalovs viens neizvirzīja šādu mērķi, to <izvirzīja> vadība... Ar Juri regulāri kontaktējamies. Bija laiks
 tiesību izmantošanu. Savukārt par galveno A. Lošmanis <izvirzīja> tēzi, ka " Komerclikuma 188. pantā būtu jānosaka princips
 minūtē Kriss Kunics ar spēcīgu bliezienu augšējā stūrī <izvirzīja> kanādiešus vadībā. Krieviem paliekot mazākumā (trīs
 – Krištianu Ronaldu, lieliski nospēlējot ar galvu, <izvirzīja> Mančestru vadībā, bet Lempards izmantoja pretinieku apjukumu
 Lielmanis ar “ pendeli ” panāca 1:1. Vēlāk tieši Jānis <izvirzīja> savu komandu vadībā. “ Lokomotīves ” tikšanās ar
 domu, ka varētu uzņemties kaut ko tādu. Kad šim amatam <izvirzīja> mani, daudzi šķībi noskatījās, jo tolaik biju diezgan
 paredzēti nacionālo subsīdiju līdzekļi. Toreiz par galveno <izvirzīja> mērķi atrast paņēmienus, kā latvāņi būtu efektīvāk
 stāvēt un iet, bet saimniekam — māka suni izrādīt, <izvirzīja> septiņus labākos. Mazuļu šovā pirmās trīs vietas 
 politiskajā procesā. Tā pašpārliecinātība, ar kādu TP <izvirzīja> savu kandidātu, momentā sabruka, vai arī - paši TP 
 kas aizrāva aiz sevis pārējos, " Nazarovs priekšplānā <izvirzīja> Saulieša ieguldījumu pirmās maiņas rezultatīvajā sniegumā
 Rīgas Mākslinieku grupas radošos principus, kā ideālu <izvirzīja> " rūpīgu un monumentālu dzīves un vēstures attēlojumu
 zīlēja, kādā valodā kas tur rakstīts. Delegācija <izvirzīja> sūtni, tas bija jau iestiprinājies, pienāca grupai tuvāk
 procesam. Vienkārši un caurspīdīgi Kādus mērķus esat sev <izvirzījis>, sākot strādāt jaunajā amatā? Viens no maniem mērķiem
 ministrs iepriekš atzina, ka Paegli vēstnieces amatam ANO <izvirzījis>, jo Paegle pēc savas profesionālās kvalifikācijas pilnībā
 meklēšanas pasākumu pilnveide. Ministrs uzsvēra, ka <izvirzījis> Kriminālpolicijai uzdevumu būtiski uzlabot noziegumu atklāšanas
 tomēr tā tiek kontrolēta, un kā prioritāti Puķīte <izvirzījis> darbinieku skaita saglabāšanu. Arī Saeimas Aizsardzības
 solījumus apvalda gudrība un progresīvā domāšana, ir <izvirzījis> stingrākas pretenzijas uz nācijas uzticību vadīt to nākamos
 aizmirst – ja uzņēmums ievēro tikai šos principus, tas ir <izvirzījis> mērķi pārdot tūlīt un tagad. Domājot par nākotni 
, ka arī vectēvs saviem bērniem nekādas prasības nav <izvirzījis>. Viņš pat dēlam esot teicis : " Ja tu gribētu kļūt
 savas prezidentūras laikā par vienu no pamata mērķiem bija <izvirzījis> harmoniskas sabiedrības izveidošanu, kurā visu rasu cilvēki
 vēsturi, t. sk. arī Latvijas. Šajā sakarā viņš ir <izvirzījis> tā dēvēto " Latvijas ārējās tirdzniecības trīsstūra
 Itālijai? – Sākšu ar to, ka galvenais mērķis, kuru <izvirzīju> un kam noskaņojās arī meitenes, bija tikšana uz pasaules
 kas kandidē uz pirmo Purvīša balvu un kurus mēs paši <izvirzījām>, ir cienīgs to saņemt, man būtu ļoti grūti. Man patiesībā
 vienādas prasības. Kāds bija galvenais uzdevums, ko sev <izvirzījāt>, sākot ministra darbu? Par šo mērķi es jau bildu arī
 pārstāvji vērtēs spēlētāju sniegumu un īpašā komandā <izvirzīs> piecus labākos zēnus un meitenes. Šādi attīstības 
 Huseins stāsies Irākas tiesnešu priekšā, kas viņam <izvirzīs> apsūdzības, tiesas process viņa lietā, visticamāk 
 svarīgi. Svarīgi ir izvirzīt ētisko ideālu. Un mēs to <izvirzīsim>. Mūsu Veronika nenodarbosies ne ar kādu seksu, bet tērzēs
