
. Jo par to skaļi nerunā sabiedrībā, arī draudzenes <klusē>. Bet varu pateikt, ka tādu „ vienīgo ” Jūs man esat
 zaudējumu dabai un videi. Kāpēc kontrolējošās institūcijas <klusē>? ” Mēs nevarējām ignorēt šādu signālu. “ RV 
 samazināts jau vairākas reizes. [.. ] Ja ieslodzījuma vietas <klusē>, tas nenozīmē, ka tās klusēs arī turpmāk. Situācija
 krīzes gads man pašai? Varbūt tāpēc, ka pārsvarā slimie <klusē>, jau tā slimību nomocīti? Piederu pie tiem, kas neklusē
 līmeņa fonda turētāju. Skudriņas pār muguru. Mans rīts <klusē>, jo Latvijas radio, brīdinot, kā būs, ja naudas nebūs
 klusēšanu. Bet šorīt es gribēju, lai mans radio nevis <klusē>, bet pastāsta man, kas notiek valstī. Vakar LTV klausījāmies
. Svarīgi izstāstīt otram, kā jūties. Ja nerunā un <klusē>, tuvinieks pat nenojauš, ka kaut kas nav kārtībā, 
 tagad domā, ko jūt un ko patiesi vēlas... Bet viņš <klusē>... Lūk, vīriešu viedokļi par to, ko vīrieši it
 nepieciešams, lai kopā iestūrētu laulības ostā! Bet viņš <klusē>, viņš nebildina... Kāpēc? 1. Es nebūšu vairs brīvs
 kvalitāti. Gan sievietes, gan vīrieši baidās par to runāt, <klusē>, neko nedara, kamēr nereti problēma tiešām samilzt 
 loģisku iemeslu, kāpēc tā sasodītā klausule tomēr <klusē> — viņu apzaga tunelī, viņš gādā par saslimušu vecmāmiņu
 Veselības centra 4 dermatoloģe Līga Jacēviča. Ķīna <klusē>, pieminot zemestrīces upurus Vakar Ķīnā ar trīs minūšu
 arī attiecības metušas drastiskus kūleņus. – (Ilgi <klusē>.) Zini, kā ir... Negribu runāt, ja neesmu pārliecināts
 cilvēkiem. Ar tiem, kas visu laiku runā, un ar tiem, kas <klusē>. Apguvu iecietību. Iemācījos ātri pieņemt lēmumus
 iedzīvotājiem bija tāda nerakstīta noruna – tupi un <klusē>, tad mēs par tevi daudz neinteresēsimies. Bet pacelt 
 jēgu un tās zudumu vai neesamību. “ Vārdā ” atmiņas <klusē> un vēršanās uz nākotni nevirzās uz priekšu. Dialogā
, bet par citiem nākotnes plāniem Vija Ancāne pagaidām <klusē>. Lai viesi pa īstam izjustu maizes burvību, viņiem vispirms
 mierīgo dabu Viktors piekrīt, bet par viltīgumu kautrīgi <klusē>. Savukārt par Daka viltīgumu izdevās pašai pārliecināties
, ar tām sadzīvo un paši cieš. Jā, līdzatkarīgie <klusē> un samierinās. Un šā iemesla dēļ šķiet, ka vecāki
 klusēšanu pavadošās izlikšanās dēļ. Tie, kas miruši, <klusē>, bet klusē arī tie, kas dzīvo vai ir izdzīvojuši —
 pavadošās izlikšanās dēļ. Tie, kas miruši, klusē, bet <klusē> arī tie, kas dzīvo vai ir izdzīvojuši — lai distancētos
 dažādu faktoru ietekme, turklāt izdzīvojušie parasti <klusē>, bet mirušie noslēpumu ir aiznesuši sev līdzi. Tāpēc
 nebūtu iebildumu, ja es atgrieztos pie lietas? (Balvis <klusē>.) Es drīkstu turpināt? BALVIS. Jā. ARMANDS. Paldies
 paiet tālāk, lai redz mērogu. Dzirdi, Armand? Armands <klusē> un skatās pavisam uz otru pusi, laukā pa logu. Nē, 
 ižil erhtej bajdag. Gribi zināt, ko es pateicu? (Balvis <klusē>, vēl darbojas ar kameru.) EMĪLS. " Visi cilvēki piedzimst
 Vajag vannā ieiet, normālā gultā atlaisties. Armands <klusē>. Ārā vismaz nāksi? Emīls tā arī nespēj sagaidīt
 skan balss, kas izkliedz skaitļus. Ļaudis un solītāji <klusē>. Bet pēkšņi Stefans saka: - Pērc tu to sev. - Un novelk
 zināt! Jūs abi kopā toreiz bijāt uz tilta. Bet Mareuss <klusē>. Es atceros tikai to vakaru pēc Demido bērēm, viņš
; tomēr viņas vaidi piepilda telpu arī tad, kad viņa <klusē>. Māte nekliedz. Vismaz tad, ja Florence ir ciemos. Florence
 šim viņa vēl nav izteikusi nevienu minējumu, viņa tikai <klusē> un ne vārda nesaka — vai tad tas nav gana aizdomīgi?
 līdzi. Visbriesmīgāk ir tad, ja viņa ir dusmīga un <klusē>, bet nesaka — par ko. Vai uz jautājumu atbild — tev
 aizdipēja Jurģīša soļi. Kāpēc viņa neko nesaka? Kāpēc <klusē>, es mēģināju saprast un izmisīgi centos atbrīvoties
, jauna sieviete, ap 22 g. v. Pīpē. Iedzer balzamu. <Klusē>. Melni aizkrāsotas acis, tumši rozā mati, slaidas kājas
 daudz nerunāja. Visu mūžu gribēju atrast cilvēku, kas <klusē>, ja tam neko neprasa. Protams, ar laiku viņa arvien vairāk
 ūdens? Laura vēl ik pa brīdim iesmejas. Mihaels. Labāk <klusē>. Vislielākās briesmas pasaulei ir pļāpīgs cilvēks 
 parādās Artis, atspiežas pret stenderi. Brīdi viņš <klusē> un lūkojas Jasmīne. Tad ieslēdz gaismu un grīļīgā
 Piedod, vairāk tādas reizes nebūs. (Pauze.) Nu ko tu <klusē>? Jasmīne. Un ko man teikt, ja tu nekā neatceries? Visi
 jasmīns. Tētis deva man tādu vārdu. (Pauze, Ģertrūde <klusē>.) Atceries — mums vienā istabā stāvēja āboli? Ģertrūde
 viņu, es nekad dzīvē tev nebūšu tik pateicīga! Laura <klusē>. Labi. Tad nav vairs ko runāt. Laura. Iesim uz upi.
 viņa pienāk Lana ar grāmatu rokā. Lana. Arti? Artis <klusē>. Ko tu dari? (Pauze.) Es varu piesēst? Pauze. Es 
 ienāk Ria. Viņa ierauga Augustu. Ria. Ārā! Augusts <klusē> un atlaižas dīvānā. Paņem un apskata pamestās pavadzīmes
 nav, to es varu pateikt! Viņš cer, ka visi klusēs, un <klusē> jau ar. Bet es neklusēšu savā mājā! Alfs. Ej, mežkungs
 Ejiet! Abi aiziet, Alfs pagriežas pret Augustu un brīdi <klusē>. Alfs. Es jau tev pa telefonu teicu, ka tādas naudas 
 ienāk Ria. Viņa ierauga Augustu. Ria. Ārā! Augusts <klusē> un atlaižas dīvānā. Paņem un apskata pamestās pavadzīmes
 nav, to es varu pateikt! Viņš cer, ka visi klusēs, un <klusē> jau ar. Bet es neklusēšu savā mājā! Alfs. Ej, mežkungs
 Ejiet! Abi aiziet, Alfs pagriežas pret Augustu un brīdi <klusē>. Alfs. Es jau tev pa telefonu teicu, ka tādas naudas 
 Vest viņu atpakaļ? Atstāt pa nakti? Leons. Vēl aizvien <klusē>! Galdautu klāj! Alfs. Ko tu kliedz? Leons. Atkal noraustījies
 kāds var pateikt, lai pasauc muzikantus? Leons. Ko tu <klusē>, kaķa dvēsele, ko tu perini? Ja Aiju atstāj te, tad
. Man šonakt dzimšanas nakts — tad pasvinēsim?... <Klusē>. Ko citu viņai darīt? Bet, redzi kā dzīvē, iznāk
 krustmāte Konkordija tikusi pie nelaiķu matiem, vēsture <klusē>. Jutija aizripina gultu līdz lielajam grāmatplauktam,
 nezinu. Viņš neko nestāsta. Esmu vaicājusi, bet viņš <klusē>. Patiesībā es baidos, ka viņš no šīm šausmām sāks
 gļēvs. Man teica... EDUARDS satrūkstas. Kas? Vecais <klusē>. Es neesmu gļēvulis. Vari nākt, ja tas tik svarīgi
 Vecais, kas ar tevi notiek, es gribēju tikai... EDUARDS <klusē>. MĀRTIŅŠ. Man liekas, mums jāiet. Skatās uz Elīzu
 ņemties. KĀRENA skumji. Tu mani vairs nemīli. EDUARDS nikni <klusē>, tad it kā maigi. Nu, ko tu, es mīlu gan. KĀRENA 
 gan ir laimīga... Tu mīli viņu, vai ne? MĀRTIŅŠ <klusē>. ELĪZA. Kas ar mums notiek. Es nezinu, kā ir jāmīl
 mirstu pārāk bieži, lai varētu dzīvot. Vecais domīgi <klusē> Un arī tie papīri, ko es noķēpāju ar droši vien reiz
 Un kur tad tavi ideāli — vairs negaidīsi Ediju! Elīza <klusē>, Sabīne metas aizstāvēt. SABĪNE. Mārci, ko tu uzbrūc
 kaudzēm salavecīt — pameklē ķešā dod mazu atmiņu <klusē> un saudzē ES GRIBĒJU SARĪKOT SVĒTKUS Klusi skan ērģeles
... Ak, tagad tautas fronte?... Jā... Indra? (<Klusē>.) Nē, Indra tagad te nedzīvo. (Pauze.) Zdravstvuiķe
 mājās neviens negaida? Pat ne sieva? Vilnis. Laikam ne. (<Klusē>.) Man nav sievas. (Steidzīgi.) Nu labi, es tad tiešām
 darba. Ir, kas aizved. Sveiki! (Noliek klausuli, mirkli <klusē>.) Vilnis. Tad tu brauksi? Indra. Nē. Vilnis. Nu tad
 virtuvi.) Tev tak par grūtu ņemties ar to pirti? (Niklāvs <klusē>.) Augustovičs tagad tikai latviski vien. Niklāvs. Kas
 Ūdens nenāk augšā. Indra. Vilnis salaboja. (Niklāvs <klusē>.) Pietiek tev ar to pirti. Būtu atpūties. Niklāvs 
 Niklāvs. Viktors vēl nav palaists? Indra. Nē. (Mirkli <klusē>.) Man gar viņu nav nekādas daļas. Niklāvs uzvelk mājas
 Niklāvs (paklusi). Indra? Indra (ienāk). Nu? (Niklāvs <klusē>.) Guli, guli. Vajadzēja ar Vilni sarunāt, lai tev 
 Klusāk.) Pati mani izaudzināja bez tēva. (Niklāvs <klusē>.) Viss, ar to ir cauri. (Dodas uz virtuvi, apstājas
 Vilnis. Es jau tev teicu. Viņš salaboja pumpi. (Niklāvs <klusē>.) Nāc, nāc iekšā, piesēdi! Es tūlīt. Es te ar
 ja tu suni, tad es tevi. Pareizi, vecotēv? (Niklāvs <klusē>.) Vecotēv, tu laikam gribi gulēt? (Vilnim.) Iesim
.. Jancis... Tāds pats būs... Nevienu nevajag. (<Klusē>.) Kas man. Lai dzīvo! Lai... Vai ļaušu, vai neļaušu
 Mērkaķi. Tādi paši kā visi... Muguru kasa... (Mirkli <klusē>.) Ieliks ubagmājā... Tad zināsi... Laiki citi 
 Niklāvs gaida. Atkal zvans. Niklāvs paceļ klausuli, <klusē>. Olga. Hallo, vai tur ir kāds? Hallo? Niklāvs. Es
 gāji tā, ka pat... Vilnis. Nevarēju atrast gaismu. (<Klusē>.) Tev nenāk miegs? Indra. Tev nāk? Vilnis. Nē. 
 Un sievasbrālis. Indra. Un tagad nav? Vilnis. Nē. (<Klusē>.) Kamēr es jūrā, šie pievāc žiguli, nodzen līdz
 Bieži? Vilnis. Ne pārāk. Kā senāk. Indra (mirkli <klusē>). Man arī ar vīru visādi... Man ir puika. Vilnis
 pat nebrīnījos. Tu vienalga esi visskaistākā. (Abi <klusē>.) Tev nav auksti? Indra. Nē. Gribi, aizver logu. 
 saminstinās.) Viktors kaut kur atradis — ākstās. (Abi <klusē>.) Vilnis. Tavs vecaistēvs tāds... nu... nīgrs
 nepasāki viņiem? Viņi varbūt būtu priecīgi? Indra (<klusē>). Nezinu. Nav vairs, kam teikt... Tēvamāsa Rīgā
 Tēvamāsa Rīgā pie bērniem. Te vairs neviena nav. (Mirkli <klusē>.) Nedomāju, ka viņa būtu priecīga... Vilnis. Kāpēc
. Vilnis. Kāpēc? Indra. Ko nu vairs par to. (Vilnis <klusē>. Indra piekļaujas.) Kāpēc tev to visu stāstu...
. Indra. Vajadzēja tev iedot skuvekli. Vilnis (mirkli <klusē>). Es ar svešiem skuvekļiem neskujos. Abi klusē. Ārā
 mirkli klusē). Es ar svešiem skuvekļiem neskujos. Abi <klusē>. Ārā kliedz putns. Vilnis. Kas tā? Pūce? Indra.
 Niklāvs. Nezinu. Nošāvu — rīt Peksis atradīs. (<Klusē>.) Trešo nakti bļaustās. Vilnis (ienākdams). Acs
 dzīvs? Vilnis. Nav gan. Niklāvs. Nav. Es tik te... (<Klusē>.) Kā redzēts būtu? Vilnis (izvairīgi). Tepat jau
 Nekādi draugi neesam... Niklāvs. Redzu, ka neesat. (<Klusē>.) Māte kādu ļaužu? Vilnis (ne uzreiz). Salcēviči
. Vilnis. Indra. Indra. Tagad man arī nenāk miegs. (<Klusē>.) Ko viņš prasīja? Viņš tev kaut ko prasīja? Vilnis
 piekļaujas.) Kas noticis? Ko tu tāda? Indra. Kāda? (Mirkli <klusē>.) Viktors laukā. Vilnis. Jā. (Abi klusē.) Tas 
 (Mirkli klusē.) Viktors laukā. Vilnis. Jā. (Abi <klusē>.) Tas nozīmē, ka man tagad jāiet? Indra. Nekur tev
 nepārtraukti. Un, kad mūs meitenes, tad izņirdza. Abi brīdi <klusē>. Indra. Man tāda sajūta... Ja tu aiziesi, tad vairs
 labi ar tevi... Droši... Vilnis. Man arī... Abi <klusē>. Indra. It kā mēs šajā istabā, te, mežā, dzīvotu
 neatbrauks. Ir gan jums, sievišķiem, galviņas. (Indra <klusē>.) Tavai mātei ar... Indra (ātri, asi). Ko, manai
 plēsusies... Niklāvs (paklusi). Vai tad es... Indra. <Klusē>! Es to visu zinu. Visu! Un kā uz viņu skatījušies 
 man neko neteica? Ka tev...? Viktors. Nezinu. (Abi <klusē>.) Es varbūt... Māte teica, ka tev ir cits vīrietis
 varbūt... Māte teica, ka tev ir cits vīrietis. (Indra <klusē>.) Es tad... Es taču saprotu... (Pārlaiž skatu
. Vilnis. Skaidrs. Nūja. Tad man ir jābrauc? (Indra <klusē>) Skaidrs. (Gaida.) Kas notika? Tu taču teici...
 Vienkārši man tās lietas šķiet svarīgas. Tu samulsti un <klusē>. – Es zinu, ka tev neiet viegli, – viņš turpina 
 VITAUTS. Nu, ko tad... sāksi mani pāraudzināt? Ko tu <klusē>? MALDA. Man nav vairs ko teikt. VITAUTS. Jā... un
 vēl ir rosols dzīvosim! Publicēts: 02.01.2004 2003 I <Klusē> urbānā ainava. Augstsprieguma līnijas Iezīmē ažūru
 aprij mūs. Zivju laiks (dzeja) Rūta Mežavilka 2003 I <Klusē> urbānā ainava. Augstsprieguma līnijas Iezīmē ažūru
 rudens šermuļu skudras salāpa pūzni un arī spēcīgi <klusē> tad ir ziema veca spītīga sirds apaug ar durstīgu čaulu
 žāvēs tavas asaras mans imperator ak tā tu nemaz neraudi <klusē> bet pēdējā konkubīne ir mirusi! ak tā * es laimīgs
 Kas jūs par cilvēkiem! Lauma. Tu nekā nezini, labāk <klusē>! Reinis. Kas nu te ko nezināt, Lauma! Visi esam vienā
 grūti. Un ko par to visu saka Olafs? Lauma. Neko. Viņš <klusē>. Reinis. Arī tagad, kad ir trešais mazulis? Lauma.
 vārdiem un acu skatieniem... Reinis. Es tev saku — <klusē>! Klusē! Lauma (nerimstas). Es to visu esmu iztēlojusies
 un acu skatieniem... Reinis. Es tev saku — klusē! <Klusē>! Lauma (nerimstas). Es to visu esmu iztēlojusies, pati
 par to pārliecināta? Vai es esmu īstais... Elīne. <Klusē>! Tu esi īstais. Tu esi labs un godīgs, tieši tu esi
 viņa runājot, iepūš tos sejā garāmejošam pārim, kas <klusē> jau otro gadu un izstieptās rokās tur akvāriju, kurā
, ka vairs nekad, Runā zelta smiltis un leļļu madonna <klusē>, Kad izbalējis rāvējslēdzējs aizvelk debesu gultu.
 gribēju tev pateikt: Tu te pareces a mi mujer. Dažkārt viņa <klusē> dienām Un man nav ne jausmas, Kādā valodā ar viņu runāt
 slaveno zārku TĪRELIS zemnieks tīra Tīrumu gaida Tīrelis un <klusē> nenāk vien kāds Netīrelis atkal maldās šajā pusē asu
 tostera, bez „ Narvesen ” dāvanu kartes. Pārdevējas <klusē> kā sfinksas, pastniece noplāta rokas, bet televīzijas
 tev nekodīšu. - Dari, ko vien vēlies... -... bet <klusē> - vārdi ir nāve, - Andis pabeidza Borisa Grebenščikova
 atver acis, atgūst balsi, ar mani kopā domā un jūt, un <klusē>, un skatās ārā pati pa saviem logiem, un ir man pateicīga
 minūtes. Es tikai gribu dzirdēt tavu balsi. Vai kā tu <klusē>. Pēc mīlēšanās viņš sportiski lēca augšā no zemā
 apstājas pavisam tuvu un paceļ roku.) Meitene stāv un <klusē>, Tēvs viņu aplūko, tad pagriežas un iziet. MEITENE
 ka paklausīji. Tu Agnesi arī klausīji?.. Kāpēc tu <klusē>? Mēmuris esi? Kristap!.. Piedod, lūdzu, piedod.
 stiegrainajām ciskām aptver kapu pauguru. Kādu brīdi <klusē> un nekustas. Ļauj sāpēm gāzties pāri malām kā dzēriena
 jutīsies vainīgs, ka nav izturējis, ka aizgājis. Bet viņa <klusē> virtuvē un domā savu domu — lūk, stāv kalns, tas 
 Dānieļu lepnu un spītīgu — gandrīz kā šobrīd, kad viņa <klusē> un spiež tējas glāzi tā, ka pirkstu kauliņi paliek 
 nostājusies. Visapkārt valda neizprotams naidīgums. Sievietes <klusē> kā sālsstabi, kustas tikai ūdens — gāžas no atvērtajiem
 domā Margarita, pacēlusi vaicājošas acis uz mēnesi. Tas <klusē>. Patiesi, tā ir katra cilvēka brīva griba — redzēt
 paskatos uz augšu — stāv lija un tur Princīti rokās. Un <klusē>. Tā jocīgi skatās. Es saku viņam — kas ir, lija 
 kas ir, lija, kāpēc uz mani tik jocīgi skaties? Viņš <klusē>. Es kāpju pie viņa, viņš pabēg vienu stāvu augstāk
 rādīt, ka esmu dusmīga, pakāpu uz leju. Bet viņš tikai <klusē> un tur kaķīti. Stingri tur. Cilvēku arī tik vēlā 
 Vācietis bija fiziski pilnīgi sagrauts, taču tiesneši <klusēja> un punktus bija noskaņoti nedot. Pēc tiesnešu lēmuma
, kā būs, ja naudas nebūs, šorīt no 7.00 līdz 8.00 <klusēja>. Pareizāk sakot – nevis klusēja, bet ar īsu intervālu
 šorīt no 7.00 līdz 8.00 klusēja. Pareizāk sakot – nevis <klusēja>, bet ar īsu intervālu raidīja sākumtaktis no tautiski
 ar jaunām ziņām un jaunu notikumu analīzi. Bet radio <klusēja>. Kaut stundu, tomēr – tas klusums bija pārāk ilgs 
. Vēlāk, kad satikāmies, viņš skatījās uz mani un <klusēja>. Tas arī bija viss – neizturams klusums. Klusums kā
 pilnīgi izmisusi, jo mīlēju šo cilvēku. Bet viņš <klusēja>. Es ieslīgu depresijā. Tā visa rezultātā izdarīju
 Dārta, Zumpja sieva. " Tīna apklusa. Kādu laiku viņi <klusēja> visi četri. Svecītes bija nodegušas līdz pusei, tāpēc
 viņiem to neparādi. Ar runāšanu ir par maz. Redaktors <klusēja>. Tā nemaz nebija īsta saruna. Katrs no viņiem turpināja
 jāsazinās ar savējiem un jāpasaka, kur es esmu. " Tia <klusēja>. Kā lai viņa pasaka, kur viņi atrodas? " Es pat nezinu
 Nu jau visi bija apraduši, ka Jurģis gandrīz vienmēr <klusēja>, bet Amilda nemitīgi runāja. Viszinātāji skaidroja 
 tur vaidēja zāģi un šņirkstēja celtņi. Pie kanāla <klusēja> suņu un ļaužu izmīdīts parks un dzelteni izdrupušas
 Ko es daru? Iepazīstos ar dzimteni. Viņš sēdēja un <klusēja>. Florence gribēja ķildoties. - Es nebojāšu tev garastāvokli
 šķita, ka tāpat Doni brauc — asi un smeldzīgi. Florence <klusēja> visu ceļu. - Kāp ārā! - Doni beidzot aicināja. Florence
 vēlaties? — Telma! — māte atkal iešņukstējās. Telma <klusēja> un raudzījās Jozefam tieši acīs. Šajā brīdī Jozefs
 darīja vienmēr — jau kopš bērnības. Rihards domīgi <klusēja>. — Nevar taču nauda pazust tāpat vien — bez neviena
 Viņš laikam nogaidīja, ko teiks māte, bet arī viņa <klusēja>. — Kāds vai kāda, — Rihards izlaboja tēva teikto
 Rihards vēlreiz izskaidroja savus apsvērumus, visi drūmi <klusēja> un vairs nemēģināja viņu pārtraukt vai kaut ko iestarpināt
 Māris pirmo reizi malu redzēja. Brīdi viņi stāvēja un <klusēja>. Vilnis beidzot bija uztaisījis kāpnes, un viņi gatavojās
 un, novērsies no Māra, truli skatījās miglā. Māris <klusēja>. Viņš arī juta bezspēcību, bet Vilnis to pārdzīvoja
 Kurš gan te viņiem laimi vēlēja? Visu atpakaļceļu viņi <klusēja>. Asums bija nolīdzināts, bet abi jutās bezgalīgi vīlušies
 apskatīties spogulītī. Taču Jūlijs nepakustējās. Un <klusēja>. Kaut rēta nelāgi sūrstēja. Arī Žeņa neko neteica
 brīdina, pasargā, līdz izsprukt sveikā, todien mulsi <klusēja>, varbūt pat snauda. Ufo un Fredis laika ziņās solīja
 nebūtu sācis lasīt. Vai tiešām tobrīd mana nojausma <klusēja>? Vai tiešām es nedzirdēju izmisīgus kliedzienus: " 
 Pusdivpadsmitos? Ak tā biji tu? Es jau biju iesnaudies. Agnese <klusēja>. Tīri labi varēju iztēloties savu sievu stāvam dārziņu
 lielākas un lielākas, kā divi purva ezeri. Kāpēc viņa <klusēja>? Ezeros pazibēja tik tikko manāma kustība, un Agnese
 dunduru un knišļu. Katrīna pikti gaiņājās, tomēr <klusēja>. Iešana augstpapēžu kurpēs kļuva arvien grūtāka,
 paņēma spilvenjēru klēpī un viegli tam ieknieba. Spilvens <klusēja>, tad Gustavs ieknieba stiprāk, atkal nekā. Gustavs sāka
 tamborēts sarmas plīvurs. Sanāksmju zālē ārstu kolēģija <klusēja> jau 15 min. Pie rentgenu sienas stāvēja izritināta Morica
 caurumos, kur viņš varētu būt noslēpies, — Morics <klusēja> un nekustējās, viņš bija ieslēgts. Kādā nepareizā
 stāvoklis augļūdenī. Visu šo laiku Baņuta un Helēna <klusēja>. Ķermeņi viņas izveda caur mākslīgo zemūdens alu uz
 vīrieša klātesmi. Jau pusstundu Helēnas dzīvoklī viņas <klusēja>. Helēna sēdēja uz augsti uzgriezta grozbeņķa, Baņuta
 viņai starp lūpām kā saplēsta balona driska. Anselms <klusēja>, Helēna arī. Viņi mīlējās? Kniebās? Drāzās?
 vai drīkst skatīties remontu. Sakostiem zobiem, mocekle <klusēja>. Tomejaka pa dienu izbija kā modelē — viņas dermatoloģiskā
 sadzirdētas un pierakstītas, attīstība un balss vēl <klusēja>. Uzstādījums un izejas pozīcija patika arī Romualdam
 Abi mulsa no ķermeņa izmēru un gadu skaita starpības un <klusēja> par to, kā laiks par viņiem pasmējies. Izmetuši loku
 un dzert viskiju, bet sākumā viņa tikai rija uguni un <klusēja>. Šad tad arī kādu zobenu aprija. (Pasmejas.) Kā 
 mocījies, pirms ticis pie Dieva. Māte ar tēvu visbiežāk <klusēja>, ēda pīrāgus, un Jutijai šķita, ka viņi zem galda
 – – Es ar! — atsaucās piecgadīgais Lūcis. Vents <klusēja>. Viņš joprojām nespēja atbrīvoties no neizskaidrojamā
 atsakās no smaidīgās pārdevējas, viņa kādu laiciņu <klusēja>, pārdomāja un tad piekrita, ka vest mājās pie viņas
 vairāk, pirms es nezinu, vai tu neaizbēgsi. Viņi brīdi <klusēja>. Tad Gunta bēdīgi secināja: – – Ļaunu vien esmu
 viņiem pretestības gars, tiem vīriem. Iesākumā visi <klusēja>, domāja, lai tik šuj, tamborē un dzied korītī. Mulķi
 – priecīgi paziņoja nākamā sievasmāte. Viņas tēvs <klusēja>. Tāpat kā tavējais. Kas notika tālāk, tu vairs nespēj
 Domāju, ka labāk gribi runāt par kutināšanu... Andis <klusēja>. Viņš negribēja runāt par kutināšanu un vēl jo mazāk
 fotogrāfijām, gandrīz vienādas, atbildi nesniedza. <Klusēja>. Tā māja viņai nozīmēja daudz - varbūt vairāk nekā
 aizšāva mutei priekšā roku. Viņa galvenokārt klausījās un <klusēja>. Viņai nebija īsti ko stāstīt. Viss laikam bija izstāstīts
 atdeva godu varonim. Līst viņu uzrunāja. Bet Sīmanis <klusēja>, jo tādā vietā nerunā. Parādās zīmes, un varoņi
 Lorencevs! Esmu aģents! Vajadzīgs darbaspēks! Naitis <klusēja>, bet atnācējs turpināja: — Tātad, — viņš atvēra
 klusu, bet noteikti, skatīdamās augšup uz vīrieti, kas <klusēja>, pārliecies lāvas malai. Vilciens drebinājās pārmiju
. Brīdi viņi skatījās viens otrā. Zēna aizbilstamā <klusēja>, pārvilkusi segu sev pāri, bet pretī uz augšējās 
 saka tēvam, — kaifs! Ūdens tik silts, vai ne? Tēvs <klusēja>. Bērts īgni aizvēra acis, iegrimdams siltā sevis paša
, pie jūras, ēda. Pienāca Bērts. Dēls kādu brīdi <klusēja>, raudzīdamies, kā tēvs tizli kuļājas šūpolēs, 
 pamale taustīja zēna seju kā akla tuviniece. Viņi ilgi <klusēja>. - Pārgāja? - Pārgāja. Vilkās uz māju. Smirdīgi
 nokliedza pakaļ, ka suni vajag nošaut. Pārējie drūmi <klusēja>. Dūmi klejoja pa zāli un ap koku stumbriem, meklēdami
 iet — zvaigzneees!? Vai jūs mani dzirdat? Zvaigznes <klusēja> kā otrādi jūras dibenā apgāztas zivis. No tekilas vai
. Pusnakts. Gaisā nebija ne mazākās pūsmiņas. Rīga <klusēja>, domās iegrimusi, vien retas mašīnas aizslīdēja tumsā
 smējās kā traka, un pačurāja stāvus virs poda. Pāvils <klusēja> zem spuldzes kā liels, melns vīrs uz māla kājām, nekustīgs
 mezglā, atstājot skatieniem brīvas rokas. Tā nu viņa <klusēja>, juta sevī sarežģītas jūtas un ik pa brīdim saskatījās
 par tumsu, salu un mājām. Gar kaimiņiem ejot, suņi <klusēja>, bija tā, it kā visapkārtnes rāmumā izžauti karātos
 elpas pilns gaiss. Meitenes ķiķināja, sievietes drūmi <klusēja>, kāds puisis klausījās pleijeri ar austiņām, meitenes
 viņa pāris reižu iedzīvojās plikā paurī. Ibiss domīgi <klusēja>, tad rāmi bilda, ka vispār jau labi, tikai vai viņa
 smags kaķis. Karājās savā ādā, ķepas izplētis, un <klusēja>. Bet Iļjam rociņas tievas, dreb. Ko tu, es saku, lija
 pabeņķē. Priekš kam tev smadzenes? A? Oto spītīgi <klusēja>, saprotot, ka ikvienu vārdu, ko viņš tagad teiks, 
 nepiestāvošie muzikanta pirksti bija neredzēti tīri. Viņš <klusēja> un klusu turēja arī klēpī atspiesto akordeonu. Klusēdams
 dzīvē ir spēle, rotaļa, mans dēls. Pane Agata brītiņu <klusēja>. – Labi, es tev izstāstīšu, bet Oto! Līdz mana 
 drīz vien viss ir izrunāts, jūs vienkārši sēžat un <klusējat>. Skan mūzika, jūs skatāties viens otram garām. Un 
 vēlēji. Tu klausījies stāstus, smaidīji, skumi vai <klusēji>. Un es, kuru Tu mīlēji kā visas savas dzīves, kurai
 šī plukušai vistai līdzīgā veča to zina? Spītīgi <klusēju>. Klausījos. – Muļķe, pavisam muļķīte tu esi, 
 Esmu to pelnījusi. Neko tu nezini, domās atbildēju. Un <klusēju>. Taksometrs apstājās ceļa galā, mežmalā pie sarūsējušas
 kā bruģis pret seju, bet, kad tu dziedi vai smejies, es <klusēju>, klusēju, klusēju. Tev kabatā vienmēr ir kompass,
 pret seju, bet, kad tu dziedi vai smejies, es klusēju, <klusēju>, klusēju. Tev kabatā vienmēr ir kompass, tu vienmēr
 bet, kad tu dziedi vai smejies, es klusēju, klusēju, <klusēju>. Tev kabatā vienmēr ir kompass, tu vienmēr aizej līdz
 - Man vajadzētu cukura, - atbilde bija nepārsūdzama. <Klusēju>, pārlikdams, cik varētu prasīt par cukura taloniem.
 bērnus. Tad jūtu, kā sāk raustīties sejas muskuļi. <Klusēju>. Krustmāte paskatās uz mani, tad satrūkstas, novēršas
 maniem publiskajiem uzskatiem es par vīramātes aktivitātēm <klusēju> un skaļi nesaku nekad neko. Lai dara. Un jādara daudz
 Valerjans iečukstējās. – Piedošana. Tagad to zinu. Es <klusēju> un ļāvu, lai cilvēks reizi par visām reizēm izrunājas
 dažām universālām pieklājības frāzēm. Pārsvarā <klusējām>. Vai ignorējām viens otru kā nejauši sastapušies trolejbusa
 gribēju reālas attiecības un reālu komunikāciju. Mēs ilgi <klusējām>, un es eksplodēju pirmā. Es kļuvu neiropātiska histēriķe
 Cerams, ka turpmāk jums veiksies labāk. Kādu brīdi mēs <klusējām>. Es turpināju skatīties pa logu. Skumjas neatkāpās 
 spožuma, No viņa paura atspīduma Mēs nogurām. Mēs <klusējām>. Mēs saldējumu laizījām. * * * diena vienkāršā,
 draugu būšanas, bet mēs, trijotne, savā kupejiņā <klusējām> un vērāmies pa logu tumsnīgaja ārā vai sveces aicinošajā
 Ja ieslodzījuma vietas klusē, tas nenozīmē, ka tās <klusēs> arī turpmāk. Situācija ar katru dienu sāk saasināties
 Kas manā vārdā runās ar tiem, kas atbildīgi? Ja radio <klusēs>, tad paliks daudz jautājuma zīmju man, bet milzums izdevīgu
 pārmetumu nav, to es varu pateikt! Viņš cer, ka visi <klusēs>, un klusē jau ar. Bet es neklusēšu savā mājā! Alfs
 pārmetumu nav, to es varu pateikt! Viņš cer, ka visi <klusēs>, un klusē jau ar. Bet es neklusēšu savā mājā! Alfs
 Monsinjors Jānis Zviedrāns spriež: « Ja sēdēsi kā mēms un <klusēsi>, neviens neko nepiedāvās. Ir jārunā ar cilvēkiem,
 bail. Man ir šausmīgi bail. Paņem azotē, lūdzu. Es <klusēšu> līdz rītausmai. Krist! Tas ir plats un sauss koka tilts
