
 darbspējas ekspertīzes kvalitāti ārstniecības iestādēs <kontrolē> Veselības inspekcija. (Ar grozījumiem, kas izdarīti
 priekšlikumus par grozījumiem Eiropas Komisijas lēmumā; 4) <kontrolē> projekta ieviešanas gaitu, veic pārbaudes projekta īstenošanas
 tiešās pārvaldes iestādes. (2) Valsts vides dienests <kontrolē> to vides normatīvo aktu ievērošanu, kuru kontrole ar 
 ugunsdzēsības un glābšanas dienests vada, koordinē un <kontrolē> sistēmas darbību. (4) Atkarībā no katastrofas veida
 gatavības pārbaude (1) Valsts iestādes un pašvaldības <kontrolē> to padotībā esošo institūciju civilās aizsardzības 
 atbilstoši normatīvajos aktos noteiktajai kompetencei uzrauga un <kontrolē> Korupcijas novēršanas un apkarošanas birojs, Valsts ieņēmumu
 būvvalde — pašvaldības institūcija, kas pārzina, kā arī <kontrolē> būvniecību attiecīgajā administratīvajā teritorijā
 nodrošina valsts kontroli būvniecībā; 8) uzrauga un <kontrolē> vides pieejamības prasību ievērošanu publiskajās ēkās
 Būvniecību vietējās pašvaldības administratīvajā teritorijā <kontrolē> amatpersonas, kurām šā likuma 29. panta trešajā daļā
 un citu normatīvo aktu prasības būvniecības jomā; 2) <kontrolē> likumu un citu normatīvo aktu prasību izpildi attiecībā
 transporta pakalpojumu sniegšanu saistītos zaudējumus un <kontrolē> šo līdzekļu izmantošanas tiesiskumu un pareizību; 2
 saistīti ar sabiedriskā transporta pakalpojumu sniegšanu, un <kontrolē> šo līdzekļu izmantošanas tiesiskumu un pareizību. (
 panta pirmajā daļā minēto izdevumu segšanai, kā arī <kontrolē> šo līdzekļu izmantošanas tiesiskumu un pareizību, nosaka
 Bāriņtiesas priekšsēdētājs: 1) vada, organizē un <kontrolē> bāriņtiesas darbu un pārstāv bāriņtiesu; 2) nosaka
 citu ar ciltsdarbu saistīto normatīvo aktu ievērošanu <kontrolē> un uzrauga Zemkopības ministrijas padotībā esošā tiešās
 apstiprina šo amatpersonu amatu aprakstus; 11) nosaka Valsts <kontrolē> lietojamos revīzijas standartus atbilstoši Latvijas Republikā
 sektora revīziju kopējo stratēģiju atbilstoši Valsts <kontrolē> noteiktajiem revīzijas standartiem un metodoloģijai; 2
 revidenti atkarībā no kvalifikācijas un darba stāža Valsts <kontrolē> ieņem vecākā valsts revidenta, valsts revidenta un valsts
 uzteikuma un pēc mācību maksas segšanas strādājis Valsts <kontrolē> mazāk nekā piecus gadus; 2) Valsts kontrole izbeigusi
 pamata un pēc mācību maksas segšanas strādājusi Valsts <kontrolē> mazāk nekā piecus gadus. 41. pants. Valsts kontroles 
 iesniedzēja piekrišanas nav grozāms. 45. pants. (1) Valsts <kontrolē> gada finansu pārskata revīziju veic zvērināts revidents
 likuma grozījumu spēkā stāšanās turpina darbu Valsts <kontrolē> kā sektora vadītājs, tas nav uzskatāms par amata atstāšanu
 Fonda darbības tiesiskuma kontrole (1) Kultūras ministrs <kontrolē> Fonda līdzekļu izmantošanas likumību un lietderību.
 tā darbības apturēšanu un atņemšanu; 3) uzrauga un <kontrolē> tiesu ekspertu darbību. (2) Padomes lēmumus var apstrīdēt
 21.05.2003.) 4. pants. (1) Veselības inspekcija uzrauga un <kontrolē> zāļu ražošanu un zāļu izplatīšanu zāļu lieltirgotavās
 aptiekās. (2) Pārtikas un veterinārais dienests uzrauga un <kontrolē> praktizējošus veterinārārstus, veterinārmedicīniskās
 epidemioloģisko uzraudzību, plāno, organizē, koordinē un <kontrolē> infekcijas slimību profilakses un apkarošanas pasākumus
 institūciju darbību; 8) ar pakļauto institūciju starpniecību <kontrolē> ārstniecības, profilakses un pretepidēmijas pasākumu
 Veselības inspekcija epidemioloģiskās drošības jomā <kontrolē> normatīvajos aktos noteikto profilakses un pretepidēmijas
 slimības, veic to epidemioloģisko uzraudzību, organizē un <kontrolē> pretepidēmijas pasākumus; 3) tiesas, policijas un prokuratūras
 personas vai epidemiologa pieprasījuma. Šā lēmuma izpildi <kontrolē> valsts sanitārie inspektori. (3) Veselības inspekcijas
 pantā noteikto budžetu rīkotāja; 4) Aģentūras darbību <kontrolē> Ministru kabineta iecelta padome, kuras sastāvā tiek iekļauti
, Darba inspekcija veic šādus uzdevumus: 1) uzrauga un <kontrolē> darba tiesisko attiecību, darba aizsardzības un bīstamo
 tehniskās uzraudzības normatīvo aktu prasību ievērošanu; 2) <kontrolē>, kā darba devēji un darbinieki savstarpēji pilda pienākumus
 atļaujas bīstamo iekārtu ekspluatācijas uzsākšanai; 11) <kontrolē> darba vietās esošo darba aprīkojumu, personāla individuālo
 dalībvalstu kompetentajām institūcijām, kas uzrauga un <kontrolē> normatīvo aktu ievērošanu darba tiesisko attiecību, 
 locekļi tai skaitā Prezidents. 5.5.2 Revīzijas komisija <kontrolē> Organizācijas finansiālo un saimniecisko darbību. Revīzijas
, kuru zina gan sūtītājs, gan saņēmējs. Programma <kontrolē>, vai slēpnis ir pietiekami apjomīgs konkrētās informācijas
 novērst un neļaut izbaudīt savas rīcības sekas. Viņš <kontrolē> atkarīgo, izjūt varu pār viņu, nosoda un cenšas parādīt
 novērst un neļaut izbaudīt savas rīcības sekas. Viņš <kontrolē> atkarīgo, izjūt varu pār viņu, nosoda un cenšas parādīt
 lidojumu pāri attālām Irākas daļām, iespējams, vada un <kontrolē> piloti, kas sēž video ekrānu priekšā tūkstošiem jūdžu
. Pēdējie speciālie pētījumi rāda, ka abas puslodes <kontrolē> gan runu, gan telpas uztveri. Psihiskie procesi tāpat 
 politisko organizāciju finansiālās un saimnieciskās darbības <kontrolē>, ir jāapskata nepilnos divos gados uzkrātā biroja pieredze
 lielākie starp līdzīgajiem Kā vienīgā institūcija, kas <kontrolē> politisko organizāciju finansiālo un saimniecisko darbību
 procesu politisko organizāciju finansēšanas nosacījumu <kontrolē>. Savukārt pārvaldes process ietver sevī pārvaldes lēmumu
 KNAB efektīvāk strādāt partiju finansiālās darbības <kontrolē>. Keita atvainojas. Vai piedos? UNA MEISTERE, SPECIĀLI
 nosaka Ministru Kabineta noteikumi, bet līdzekļu izlietojumu <kontrolē> « Latvijas valsts ceļi ». Mums ir jānosaka prioritātes
 inspektors Aivars Aveniņš, mednieki apzinās, ka viņus <kontrolē>, un izvairās no pārkāpumiem. Visai satraucoši ir tas
 kopā ar ceļu policijas patruļu kārtībnieki regulāri <kontrolē> visu Skrundas novada teritoriju, tai skaitā Rudbāržus
 kājnieku un trīs specializētie bataljoni. — Robežu <kontrolē> robežsargi, bet to sargā Nacionālie bruņotie spēki 
 vajadzīgs tāpat kā direktora vietnieks skolā, jo metodiķi <kontrolē> bērnudārza darbu, pasākumu organizāciju, dokumentāciju
 uzņēmēju Pernitiu ģimenei, savukārt atlikušos 90% kompānijas <kontrolē> Kanādas uzņēmums " Greta ". " Greta " pieder vēja ģeneratori
 pildītas ar dzesēšanas šķidrumu. Smilšu temperatūru <kontrolē> šim mērķim radīta datorsistēma, ziņo britu tabloīds
 notiesātais strādās, tiek izstrādāts darba grafiks, kuru <kontrolē> Probācijas dienests. Jau ziņots, ka Cēsu rajona tiesa
 dienesta « iTunes » popularitātei, « Apple » patlaban <kontrolē> aptuveni pusi no pasaules digitālās mūzikas tirgus. «
 būtiskus trūkumus konstatējusi arī kvalifikācijas prakses <kontrolē>. 52% no IZM padotībā esošo profesionālo skolu audzēkņiem
 recepšu medikamentus. Cilvēki aizvien vairāk regulāri <kontrolē> savu veselības stāvokli, tāpēc aptiekās turpinās pieaugt
 daļa. Tā kā sociālo zinātņu sektoru gandrīz pilnībā <kontrolē> sorosiešu pārvaldītas struktūras, arī citos medijos
 pamatīgu parādu nastu. Gandrīz pilnībā ārvalstnieku <kontrolē> nonākušie Latvijas uzņēmumi (sākot ar maizes ceptuvēm
 regulāri diabēta ārstēšanā lieto medikamentus, kā arī <kontrolē> glikozes līmeni asinīs. Saviem pacientiem, kas slimo 
 Latvijā (53%) sievietes uzskata, ka viņas ir tās, kuras <kontrolē> kopējo ģimenes budžetu, kā arī izlemj, ko iegādāties
 vienkārši velk vinčas. Vēl viens cilvēks ir viducī, kas <kontrolē>, kas notiek starp jahtas priekšu un pakaļgalu. - Tad 
 gadus vecākas par viņu (drošs paliek drošs), bet Jana <kontrolē> katru sava vīra soli un bojā dzīvi gan sev, gan Andrim
. Bet... es viņu mīlēju par daudz. Libānas armija <kontrolē> Beirūtu Libānas armijai atceļot valdības noteiktos ierobežojumus
 taisno aortai. Bārnards asinsvadā ievada katetru – viņš <kontrolē> situāciju. Taču tad tiek pieļauta milzīga kļūda. 
 Reuters. Mjanmas valsts radio, kuru tāpat kā citus mediju <kontrolē> militārais režīms, atzinis, ka šis ir postošākais
 ir zināt, ka kreisā smadzeņu puslode „ apkalpo ” un <kontrolē> labo ķermeņa pusi, bet labā – kreiso. Tieši tādēļ
 teju vai visi ražotāji, un tas nekas, ka Nokia šobrīd <kontrolē> 37 procentus no kopējā mobilo sakaru ierīču tirgus un
 atgriezīsimies pie velosipēdiem un zirgu karietēm? Ceļu satiksmi <kontrolē> ceļu policija. Arī mazo HES darbību kontrolē, un, 
 satiksmi kontrolē ceļu policija. Arī mazo HES darbību <kontrolē>, un, ja ir pārkāpumi, piemēro soda sankcijas. Ja pārkāpumu
 izstrādā saules baterijas, maiņstrāvā. Atsevišķs bloks <kontrolē> akumulatoru uzlādi, lai uzturētu to darbspējīgā stāvoklī
 plūsmas plānu nākamajiem mēnešiem, kuru gan plāno, gan <kontrolē> pats uzņēmuma vadītājs. Bet, tiklīdz atbildība par
 komercreģistra iestādi ar sporta spēļu tiesnesi, kas " <kontrolē> spēlētāju maiņu un atbild par tablo ", faktiski sniedzot
 tauta tiek uzskatīta par valsts varas avotu, ka valsts varu <kontrolē> pilsoniska sabiedrība. Kas notiek ar to? E. Levits atkal
 jo aizvilkt tūristu tik tālu ir sarežģīti. Aligatori <kontrolē> kustības ar plaušu palīdzību Jūtas universitātes zinātnieki
 aizdomas, ka līdzīgā veidā peldēšanas trajektoriju <kontrolē> Āfrikas spīļvardes, daži salamandru paveidi, bruņrupuči
 veterinārijas dienests, kā arī Sabiedrības veselības aģentūra <kontrolē>, lai uzņēmumi ievērotu. Tas ir labi, jo ir visu mūsu
 priekšzināšanām. Pēc pirmajiem metriem saprotu, ka slēpes <kontrolē> mani, nevis otrādi, taču ātrums kļūst aizvien lielāks
 tiek saukti pie atbildības, ” stāsta G. Teterovskis. <Kontrolē> zāles garumu Policijas uzdevumos ietilpst arī sakopto teritoriju
 koalīciju. Kaut gan pēdējā laikā TP izrāda pārliecību, ka <kontrolē> jebkuru procesu valstī. Tā ir vilšanās. Tā liecina
 ir iespējams molekulārajā līmenī izprast, kā šūnas <kontrolē> vairākus centrālos procesus, sadalot dažus proteīnus
 korupcija. Liepājas Speciālā ekonomiskā zona (LSEZ), kas <kontrolē> ostu un lielu daļu pilsētas, neveicina attīstību. Es
 un glābšanas dienestā, kas Latvijā vada, koordinē un <kontrolē> civilās aizsardzības sistēmas darbību, norāda, ka 
 variantā ar fertigāciju attiecīgi 2.07 - 2.22 %, plūmēm <kontrolē> 1.77 - 3.00 % un variantā ar fertigāciju 1.80 - 2.40 % 
 ietekmē šai šķirnei bija par 20 - 33 % lielāks nekā <kontrolē>, kur tas bija tikai 0.4 m2. Summārais viengadīgo sānvasu
 30 % un variantā ar fertigāciju par 25 % lielāks nekā <kontrolē>. Salīdzinot ar kontroli (varbūtība 90.0 %), abos pārējos
 bet fertigācijas ietekmē par ceturtdaļu lielāks nekā <kontrolē>. Ābeļu faktiskais augstums no 1997 līdz 2000. gadam,
 vērtība <0.05) lielāks stumbra diametra pieaugums nekā <kontrolē> (31 mm) bija gan variantā ar zāģu skaidu mulču (par
 diametra pieaugums būtiski (p vērtība <0.05) lielāks nekā <kontrolē> (27 mm) bija gan variantā ar fertigāciju (36 mm), 
 mulču, kopražas pieaugums bija par 42 % lielāks nekā <kontrolē> (2. tabula un 8. attēls). Tomēr būtiski (p vērtība
 gadā fertigācijas ietekmē bija par 18 % lielāks nekā <kontrolē> (p vērtība <0.05). Otrā veģetācijas perioda beigās
 vērtība <0.05) mazāks stumbra diametra pieaugums nekā <kontrolē>. Atsevišķās veģetācijas atsaucīgāka uz apūdeņošanu
 variantā ar fertigāciju ziedu bija par 57 % vairāk nekā <kontrolē> (p vērtība <0.05). Raža abām plūmju šķirnēm fertigācijas
 šķirņu un potcelmu ietekmes. Tās bija par 30 % garākas nekā <kontrolē>. Koku augstuma un terminālās vasas mērījumi stādīšanas
 Gluži vai personiski varu garantēt veiksmi, jo situāciju <kontrolē> tu. " Kad žēlojos, ka laikam neprotu izvēlēties sev
 ar sievieti, kas ir auksta kā zivs un bez tam ienīst un <kontrolē> katru soli. Un beigās — tu domā, es biju atvieglots
 cilvēks iekšēji saplūda ar kolektīvo dzīvi, kad viņu <kontrolēja> daudzie tabu, kas noteica viņa uzvedību bezapziņas līmenī
 beigās tajā ielauzās smago narkotiku tirgotāji, kurus <kontrolēja> vardarbīgu motociklistu bandas, taču astoņdesmitajos 
 Lielbritānijas sportiste Katarīna Tompsone, kura visu skrējienu <kontrolēja> tā gaitu, neļaujot latvietei viņu apsteigt, bet Ikauniece
 par Lemberga iespējamo līdzdalību ārzonu firmās, kas <kontrolēja> vairākus Ventspils tranzīta uzņēmumus. Kā intervijā
, arī viss vēl bija vienkārši: mamma mani nesaprata, <kontrolēja> un darīja man pāri. Kāpēc ziemā ir jāstaigā ar cepuri
 ziņā būs nacionālie projekti, – līdz šim šo jomu <kontrolēja> tieši D. Medvedevs. Amatā ir pazemināts līdzšinējais
 viņa sieva bija uzzinājusi, ka tiek krāpta, viņa Renāru <kontrolēja> ik uz soļa. Kā vēlāk atklājās, liekot lietā šantāžu
 cilvēki. Vairāk nekā 300 gadu spāņu inkvizitori cītīgi <kontrolēja> it visu – no tualetes apmeklējuma līdz grāmatu izdošanai
 Arī tad, kad Spānija bija savas varenības kalngalā un <kontrolēja> plašu impēriju, tehnoloģiskā progresa jomā tā bija
 skaitļus uz rezultāta tablo: Mančestras futbolisti vairāk <kontrolēja> bumbu (procentuāli 58:42), bet londonieši to biežāk
 bija rezultāts. Jau ar pirmajām minūtēm mūsu komanda <kontrolēja> spēli, tikai nedaudz pietrūka līdz vārtu guvumam. Tika
 neizšķirti, limbažniekiem derēja tikai uzvara. Bumbu vairāk <kontrolēja> viesi, mājnieki cerēja uz ātriem pretuzbrukumiem. Veiksmīgi
 speciālas iestādes, kuras veica īpašu aprūpi pār bērniem, <kontrolēja> viņu personisko un mantisko interešu ievērošanu. Kā
 veda caur Dāniju, jo tā 12. gs. beigās lielā mērā <kontrolēja> Baltijas jūras dienvidu daļu. Jādomā, ka Alberts centās
 Šī bija ļoti svarīga tikšanās, jo Valdemārs tolaik <kontrolēja> Lībekas ostu, no kuras nāca praktiski visa krustnešu 
 iesvētīja tuvāko līdzgaitnieku Teodorihu no Turaidas. Klosteris <kontrolēja> un sargāja Daugavas ietekas rajonu. Ļoti svarīgi bija
 ievērojuši, par to bija jāziņo ieņēmumu dienestam. — Mēs <kontrolējam> atrakciju drošību, jo ir to veidi, kas reģistrēti kā
 ilgstoši klepo, mammas neved pie ārsta, tad vedu es. Virtuvē <kontrolēju> pārtiku, veicu ierakstus kontrolžurnālos, apstiprinu
, bet šī bija reize, kad jūtos pārliecināts un visu <kontrolēju>, " pēc uzvaras atzina Konrāds. " Vēl visam klāt, mazliet
 pāri mūsu materiālajai eksistencei! BEIGAS. ES Ja es <kontrolēju> savu iekšējo orgānu darbību, tad tas vēl nenozīmē
 sodīt gājējus, kas nelieto atstarotājus. — Kas to <kontrolēs>? Tas būs dārgi un sarežģīti, turklāt jebkura piespiedu
 par medību aizliegumu. Nav gan skaidrs, kā inspektori to <kontrolēs> pēc gadiem trim, jo arī turpmāk negodīgi zemūdens šāvēji
 balstoties uz riska analīzes rezultātiem, vēl rūpīgāk <kontrolēs> šo jauno loteriju norises kārtību. Visbiežāk IAUI atsaka
 veikšanai tiks izmantots no attāluma vadāms robots, kuru <kontrolēs> no zemes ar satelīta palīdzību. Šis eksperiments plānots
 izstrādi. Paredzēts veidot speciālu institūciju, kas <kontrolēs> Latvijas plānotā aizņēmuma caurredzamu izlietošanu,
 aktu piemērošanu sev padotībā esošo ierēdņu darbībā <kontrolēs> tiešās valsts pārvaldes iestādes, arī atceļot padotībā
 partijas. Mjanmas politiskā sistēma paredzēs, ka armija <kontrolēs> nākamās valdības un tām būs iecelti pārstāvji parlamentā
 sagādāt spēšu, jo automašīna man ir, arī būvniecību <kontrolēšu> es pats – tik daudz zināšanu man ir, lai saprastu, 
