kanēļa uz 500 ml silta 70% spirta, ko izmanto dezinfekcijai. <Ļauj> dažas stundas ievilkties noslēgtā traukā, laiku pa laikam
 bezjēdzīgā moralizēšanā vai pārmetumos. Var teikt : * ” <Ļauj> man paskaidrot... ” * ” Vispirms pavēro, kā es 
 Valentīna dienā! 15. Sarkanā ir mīlestības krāsa. <Ļauj>, lai Valentīna dienā gaisā virmo mīlestība! Velc sarkanu
 efektivitāti gan šķeldu, gan briketes, gan krūmus. <Ļauj> to visu sagādāt un piegādāt. Zviedrijā šis jautājums
 aplej ar ūdeni, kas tikko sasniedzis vārīšanās punktu. <Ļauj> ievilkties 3 - 5 minūtes, pārlej tēju no kanniņas glāzē
 uz darbnīcu sabrauca pat 15 kāzu pāru svītas. ZALDĀTI <ĻAUJ> IZDZĪVOT 30. gadu beigās jestrā Strenču fotodarbnīcas
. Brauks, tu muļķa tēvs! Ko viņa viena tur iesāks? <Ļauj> viņai palikt pie manis, es viņu pieskatīšu, zvēru 
 vienmēr ir tas labākais un konstruktīvākais princips. <Ļaujiet> iepazīties ar šo deklarāciju un paši to vēlreiz pārlasiet
 efektīvus priekšdarbus. (2) Iepriekšlietojuma tiesības <ļauj> šā panta pirmajā daļā minētajai personai izmantot dizainparaugu
 : 1) lūgums reģistrēt dizainparaugu ; 2) ziņas, kas <ļauj> identificēt pieteicēju ; 3) attēls vai attēli, kas 
 neeksistētu. Bet šobrīd zemās cenas rada pieprasījumu un tas <ļauj> gaļas industrijai augt 2. Pārskatot 4 500 citu zinātnieku
 jūtīgas, tāpēc arī viegli aizvainojamas. Liktenis viņām <ļauj> iepazīt dzīves ciešanas un kaislības. Viņu garastāvoklim
 starplaikos substrātam (maisījumam, kurā atrodas saknes) <ļauj> nožūt (kas nenozīmē iekalst). Šādas orhidejas esot
 neatbildības. Ja esi izkūlies līdz vecumam, pensija Rietumos <ļauj> darīt, ko grib. Varbūt esi sastrādājis kapitālu saviem
 mazpilsētas, ir grūti apgūt aizmirsto faķīrisko veiklību, kas <ļauj> vienlaikus izvairīties no krītošiem ledus gabaliem, automašīnām
 pēc bērna barošanas beigām, kad hormonālais līmenis <ļauj> audiem un dziedzeriem normāli reaģēt uz atveseļošanās
 iedzīvotāji (ļoti dažādās demogrāfiskās grupās, kas <ļauj> spriest par rezultātu augstu reprezentativitāti). Vairāk
 iepriekš pagatavotu un jau atdzisušu cepumu (jeb mīklu) <ļauj> 10 minūtes sasūkties visam. Pēctam veido skudru pūžņa
 visiem tērpiem. Protams, arī tradicionālais manikīrs <ļauj> nagiem izskatīties koptiem! Bet katra sieviete vēlētos
 daļā. Plašās teritorijās raksturīgais līdzenuma reljefs <ļauj> no dažādām debess pusēm ieplūst atšķirīgām gaisa
 partiju finansiālo un saimniecisko darbību caurspīdīgāku un <ļauj> KNAB efektīvāk strādāt partiju finansiālās darbības
 spēles ilgums bija 12 minūtes. Šāds sacensību reglaments <ļauj> bērniem izspēlēties no sirds. Stiprāko komandu savstarpējās
 līdzekļi – četri tūkstoši latu, bet pašvaldības rocība <ļauj> izmantot trīs tūkstošus latu. “ Patlaban tiek noņemti
 kārtīgs pārbaudījums ne tikai organizatoriem vien. Tie <ļauj> paraudzīties uz norisēm it kā no malas, iemāca novērtēt
 pārbaudes laikā. Kā zināms, DL 47. panta pirmā daļa <ļauj> darba devējam pārbaudes laikā uzteikt darbu, nenorādot
 darbība tieslietu ministra amatā un Saeimā R. Apsītim <ļauj> pārzināt arī tās darba specifiku. Manā skatījumā 
 atklājot jaunas kultūrvēsturiskas vērtības, bet pats process <ļauj> labāk iepazīt sevi. Tas iekustina dvēseli, liek pārdzīvot
 atveras acis », rodas personīgā pieredze, kas turpmāk <ļauj> gleznot iedomātus tēlus. Par to, kā veicies šiem cilvēkiem
 vajadzēja piešķirt operatīvā darbinieka statusu, kas <ļauj> pensijā aiziet ātrāk, taču tas viss palicis tikai teorijas
 marķēšanas noteikumos un kontrolējošo dienestu pasivitāte <ļauj> vairākiem uzņēmumiem šo prasību apiet, » norāda E
 nožēlojamā stāvoklī. Īres griestu jautājums dažiem spēkiem <ļauj> gūt politisko kapitālu. Viņu mērķi nav vēlme palīdzēt
 Savienība nav ar mieru finansēt uzņēmumus, kuriem finansējums <ļauj> tikai eksistēt vēl pāris gadu. Tiesa, pēdējā laikā
 aparatūrā, nodrošinot lieliskus darba apstākļus zobārstiem un <ļauj> labi justies pacientiem, » saka Mārīte Sīle. Tāpat
 ierīkota arī sava apkures sistēma, kas ir efektīva un <ļauj> uzņēmumam ietaupīt. » Tvaika katlu uzņēmumā apkalpo
 referendumu iešu, jo atbalstu to kā demokrātisku veidojumu, kas <ļauj> tautai paust viedokli, bet balsošu pret, » apliecina 
 taustiņus. Mobilajam telefonam " 50 + " ir lieli taustiņi, kas <ļauj> bez grūtībām ievadīt tālruņa numuru vai uzrakstīt 
 pieredze starppilsētu nozīmes pārvadājumu organizēšanā <ļauj> uzņemties šo funkciju un veikt atbilstošā kvalitātē
 iespēja strādāt kopā ar cilvēkiem, kuri patīk, darbs <ļauj> izmantot esošās prasmes un zināšanas, darbs prasa jaunu
 Personāla atlases kompānijas pakalpojumi ir izdevīgi, jo : <ļauj> ekonomēt laiku personāla atlases speciālistiem ir plašākas
 Mennils skaidroja pētījuma nozīmību. Šī informācija arī <ļauj> labāk paredzēt lūšu iespaidu uz stirnu populāciju. 
 ieguldītāja zināšanas par uzkrājumiem un ieguldījumiem, jo tas <ļauj> izprast ieguldītāja riska līmeni. Gada sākumā SEB Unibankas
 interese vērojama par strukturētajiem depozītiem, kas <ļauj> ieguldītājiem nodrošināt 100% pamatsummas atmaksu un 
 atpūtas komitejas nesen pieņemtos noteikumu grozījumus, kas <ļauj> sievietēm nepiesegt krūtis, peldoties pašvaldības baseinos
 pieaugums šajā nozarē gada pirmajā ceturksnī par 14%. Tas <ļauj> cerēt uz apstrādes rūpniecības izaugsmi turpmākajos 
 arī tas, ka visā Eiropā ir šaursliežu dzelzceļš, kas <ļauj> attīstīt lielu ātrumu un būtībā orientēts uz pasažieru
 Šāds līdz šim privātajiem klientiem neredzētais ātrums <ļauj> ne tikai daudz ērtāk izmantot internetu, lejupielādējot
 interneta vietnēs. Vidēji 51% čehu, igauņu un zviedru <ļauj> bērniem brīvi darboties internetā. No agresijas internetā
 nodrošinot šīs programmas ar auditoriju, kas savukārt <ļauj> kanāliem pelnīt, pārdodot reklāmas laiku, » uzskata
 Dziesmu svētkiem!). Tieši augstais abstrakcijas līmenis <ļauj> izvairīties no konkrētas dzīves sfēras ierobežotības
 ir noslēgusi līgumu, tajā iekļaujot nosacījumus, kas <ļauj> neierobežoti palielināt līgumcenas sadārdzinājumu. 
 pielāgojas lietotāja pirkstiem. Polsterētais delmu paliktnis <ļauj> ērti un atbilstoši novietot rokas uz tastatūras. Ar tastatūru
 Logitech Wireless Mouse M505 Pele Logitech Wireless Mouse M505 <ļauj> paveikt vairāk, ērtāk un dažādās vietās. Tai ir 
 Komplektā iekļautā programmatūra Picture Motion Browser datorā <ļauj> ļoti vienkārši pārlūkot un rīkoties ar klipiem, ar
 aprīkotas ar ciešās pievienošanas punktiem, kas tās <ļauj> ērti nostiprināt pie virsmas. Lidojumu sistēma G940 ir
 balvas ieguvusī paātrinātās reakcijas tehnoloģija, kas <ļauj> pārliecināti vadīt lidmašīnu, sajūtot tās kustības
 līdz pat 1500 lapām dienā, 1. Instant on tehnoloģija <ļauj> ātrāk skenēt dokumentus, taupot elektroenerģiju un pateicoties
 ērtu iekārtas funkciju izvēlni un ar vienas pogas spiedienu <ļauj> realizēt automātisku dokumenta vienpusēju vai divpusēju
 Enhancer Pro krāsu paspilgtināšanas funkcija skatītājam <ļauj> izbaudīt plašāku krāsu paleti. Savukārt Ultra Clear
 savienojumu, Internet @ TV - Content Service pakalpojums <ļauj> patērētājiem caur TV ekrānu ar pāris pogu spiedienu 
 digitālās drukas un grafiskās komunikācijas jomā šodien <ļauj> realizēt galaproduktus, kas ir ļoti personalizēti. Piemēram
 taustiņiem lappuses pāršķiršanai uz priekšu un atpakaļ, kas <ļauj> lietotājiem tīmekļa pārlūkošanas laikā ritināt, 
 bērniem un pusaudžiem tiek parādīti rīcības modeļi, kas <ļauj> rīkoties un justies droši pašiem un saglabāt drošību
 Riņķis. Pasaulē lielākais zinātniskais eksperiments <ļauj> pētīt daļiņu vissmalkākās īpašības, palīdzot labāk
 neattīstīt ražošanu (lai gan jaunās tehnoloģijas šobrīd <ļauj> veidot ražotnes, kas ir videi draudzīgas) vienīgi, 
 eksperti, varēšot runāt tikai pēc tautas nobalsošanas, <ļauj> secināt politiķu teiktais. Tikai pēc tās būšot skaidrs
, tādēļ mudinām viņus atgriezties tad, kad veselība <ļauj> strādāt ar pilnu atdevi. Salīdzinot ar 2008. gada trešo
 noteikt atsevišķu riska tolerances robežu, šī shēma <ļauj> diezgan labi sadalīt un kontrolēt savu investīciju risku
 garlaicīgi un pat apnicīgi. Strīdi ienes jaunus pavērsienus, <ļauj> vienam otru ieraudzīt citā gaismā, iepazīt labāk un
 vēja spēka vadītspēju. Tiek uzskatīts, ka šis spēks <ļauj> sievietei redzēt, dzirdēt un darboties no attāluma, 
 iekšējās alķīmijas māksla, Dao jogas māksla, kas <ļauj> pārvērst seksuālo enerģiju Nemirstības eliksīrā. 
 tas var pasargāt cilvēku no slimības progresēšanas un <ļauj> viņam līdz tādam smagam stāvoklim kā infarkts nemaz 
 un melno pinņu rašanos. Minerālās kosmētikas sastāvs <ļauj> to izmantot ikdienā, nebaidoties, ka ādas struktūra 
 minerālā kosmētika ir samērā vienkārša lietošanā, kas <ļauj> ikvienai sievietei bez bažām to uzklāt pašai. Starptautiskajā
 mīkstumu, sastam - pā ar stampiņu, izrīvē caur sietu, tad <ļauj> marlē notecēties. Iegūto mīkstuma masu liek katlā un
 maisot un nosmeļot sārtenās putas. Kad beidz putot, atkal <ļauj> notecēties šķidrumam caur marli. Visu iegūto sulu liek
 trūkumu tām kompensē ļoti spēcīgi caciskie instinkti, kas <ļauj> apmuļķot un izmantot pat šķietami spēcīgus un saprātīgus
 kas elektroniski ir saistīta ar norēķinu kontu bankā un <ļauj> piekļūt tikai bankas piešķirtajiem naudas līdzekļiem
 iedzīvotājus. Latvijā ir atklāts jauns fenomens, kas <ļauj> izbaudīt augstkalnu apstākļus, netērējot milzīgus 
. Iespēja satikties internetā ar videozvana palīdzību <ļauj> izvēlēties iespējamo randiņa partneri un ietaupīt vērtīgo
 vēlas pret tevi labi izturēties, tad — Dieva dēļ — <ļauj> viņam to darīt! Padomājot atskārtīsi : ir ļoti nepieklājīgi
? ” Jāmēģina uzdot tādi jautājumi, kas tev pašai <ļauj> meklēt pareizo atbildi. Ja šaubas ir relatīvi nesena 
, bet nemazina tieksmes, savukārt elektroniskās aproces <ļauj> uzzināt, kurā vietā seksuālais varmāka atrodas, taču
 darbošanās jaunā sieviete vairs nav depresijā : fiziskie treniņi <ļauj> ķermeni uzturēt tonusā, radušies jauni labi paziņas
 sāniem ar muguru pret savu mīļoto, pacel uz augšu kāju un <ļauj> viņam ieiet tevī no aizmugures. Mīlēšanās uz sāniem
 Kad viņš beidzot zinās, kas tev patīk, atslābinies un <ļauj> viņam rīkoties. Esi drosmīga Tagad, kad viņš saprot
 nodrošināšanai, bet arī kā masāžas eļļa) nu ir manās rokās un <ļauj> fantazēt par brīdi, kad tiks lietots darbībā. Iztēlojos
 laulībā cilvēki vairāk cenšas. Vienkārši cenšas, nevis <ļauj> visam plūst savu gaitu. Viņiem ir bijusi sāpīga pieredze
 receptes. Svarīgi – vai šiem cilvēkiem ir resursi, kas <ļauj> būt kopā. Lai laulība izdzīvotu, tai vajadzīgi resursi
 mūziķis. Matīsa melnīgsnējais ādas tonis un brūnās acis <ļauj> viņu ieraudzīt kā jau dzimušu perkusiju spēlētāju 
 izmantota tieši pielāgošanās, kad viena puse piekāpjas un <ļauj> otrai strīdā uzvarēt. Neapšaubāmi, šāds strīda 
 Viss kaut kādā veidā tomēr atrisinās, noslēdzas un <ļauj> man atkal iet uz priekšu, darīt ko citā līmenī. Man
 uztveram : vizuāli patīk vai ne, derīgs vai ne. Astroloģija <ļauj> paskatīties uz otru cilvēku no citas puses. Protams, 
 Mūsdienās pētniecība norisinās pavisam citādi. GEO <ļauj> ieskatīties aiz laboratoriju durvīm. Neapstrādāts koka
 sapņot. Tajā pašā laikā šī attīstība izpētes procesā <ļauj> piedalīties arvien lielākam to cilvēku skaitam, kas pasaules
 Noskaidrojot, kādi iztēles procesi un kura elpošanas tehnika <ļauj> visbūtiskāk pazemināt simpātiskās nervu sistēmas aktivitāti
 maksimāla objektivitāte. Dubultaklā metode tik tiešām <ļauj> droši pārbaudīt izolētas ķīmiskas vielas iedarbību
 Nauda ir līdzeklis, kas iedvesmo cilvēkus, gāž varas un <ļauj> uzplaukt uzņēmumiem. Tā ir finansējusi antīko pasauli
 jaunās tehnoloģijas, proti, smadzeņu skenēšana, kas <ļauj> novērot smadzeņu aktivitāti, palīdzēs izprast, kā
 ceļā no acs caur SC uz sekundāro redzes centru V5. Tas <ļauj> pacientam aprēķināt tāda objekta lielumu, ko viņš 
 savukārt pēdējais aklredzes paveids – agnosopsija –, kas <ļauj> slimniekam apjaust krāsas un formas, varētu būt skaidrojams
 jo notiek ļoti reti. Turklāt, visbiežāk – tie mums <ļauj> kaut ko mācīties. Bet vai tā notiek ar visiem un vienmēr
 pat paniskas bailes no kritikas. Palūkošanās pagātnē <ļauj> apzināties, kā cilvēks juties tad, kad viņu kritizējis
 un nosvērtāka attieksme pret dzīvi. Šī nosvērtība <ļauj> viņiem saskatīt iespējas, kad tās parādās, tā vietā
 sadarbības partneri, citas ieinteresētās personas. Mobilitāte <ļauj> nodrošināt īpašu servisu, apkalpošanu klientam, kas
 darbavietu, taču viens no būtiskākajiem aspektiem, kas <ļauj> plānot paveicamos darbus, ir iespēja un prasme izmantot
 piemērots intravertiem cilvēkiem, jo komunikāciju tehnoloģijas <ļauj> komunicēt nesatiekoties, tomēr mobilitāte jeb kustība
 spējas. Taču kopš 1964. gada daudz kas ir izskaidrots. Tas <ļauj> pieņemt, ka arī spēja izskaidrot ir laika jautājums 
 nostāties viena vai otra pusē. Skatījums no abām pozīcijām <ļauj> ieraudzīt manipulācijas papildus detaļas. Cilvēks redz
 un norāda, ka šādai runai ir vairākas funkcijas, kas <ļauj> šo vārdu lietotājam : - padarīt savu runu emocionālāku
 navigācijas sistēma medniekiem un medību suņiem, kas <ļauj> noteikt medību suņu atrašanās vietu un palīdz precīzi
 Garmin Forerunner 310XT aprīkojumā ir jaudīga baterija, kas <ļauj> vismaz 20 stundas ilgi noteikt tā īpašnieka atrašanās
 papildfunkcijām, kas tajā iebūvēta. Tās 4,3 collu ekrāns <ļauj> ērti sekot līdzi visām norādēm, savukārt četru gigabaitu
 interneta telefoniju (Voice over Internet Protocol), kas <ļauj> bez maksas sazvanīties, izmantojot globālo tīmekli visā
 ir vērā ņemama pieredze un tās izmantošana Krievijā <ļauj> tiešā veidā palielināt gāzes eksporta apjomus uz ES 
 enerģijas patēriņu un arī iedzīvotājiem ir izdevīgas, jo <ļauj> samazināt maksu par enerģiju. Esam panākuši, ka tieši
 iespējas paplašinās vēl vairāk : speciālas programmas <ļauj> savākt un apstrādāt lielu datu daudzumu no ielu apgaismes
 apgādāti arī ar astronomiskajiem pulksteņiem, kas tiem <ļauj> noteikt dabiskā saules vai mēness apgaismojuma līmeni 
 maksimālo. Iebūvētie raiduztvērēji (Power Line Transceiver) <ļauj> vadīt sistēmu, izmantojot elektrotīklu. Raiduztvērēji
 energopatēriņa un pārējie darba dati. Interneta portāls <ļauj> vadīt gaismekļus centralizēti, tāpat automātiski tiek
 starpniecību, - vispār nepastāv. Tomēr šāds variants <ļauj> izmantot līdz 80% visvairāk lietojamo funkciju. Taču 
 ierīcēm bieži vien ir klāt pievienota instrukcija, kas <ļauj> patstāvīgi uzstādīt sistēmu, bez montāžas darbinieku
 iespējams savietot ar elektroniskajām vadības sistēmām, kas <ļauj> regulēt gaismas intensitāti un gaismas plūsmas krāsu 
 konstrukcija nodrošina labu siltuma plūsmas sadalījumu, un <ļauj> izvairīties no putekļu uzkrāšanās uz sienām un pašiem
 ribas labu siltumatdevi. Šāds konstruktīvais risinājums <ļauj> izturēt spiedienu līdz 10 atmosfērām. Šādi radiatori
 uzvārās un iztvaiko. Kompresors saspiež iegūto tvaiku, kas <ļauj> sasildīt gaisu vai apkures kontūra darba šķidrumu, kas
 siltumsūknis un saules baterija. šāds komplekss risinājums <ļauj> nedomāt par naftas cenām un birokrātiskām darbībām 
 tas, ka plašs šādu komplekso risinājumu pielietojums <ļauj> apgūt arī valsts attālākos nostūrus. Ar šādu pieeju
 patēriņu un energoefektivitātes pasākumus), TRNSYS (<ļauj> veidot ēkas modeli, simulēt siltumapmaiņas procesus ēkās
 novērtējumu) un EXCEL (izveidotas aprēķinu programmas, kas <ļauj> veikt inženiertehniski ekonomiskos aprēķinus). Tika 
 vizualizācijas, kontroles, atskaišu saņemšanas iespēju, bez tam <ļauj> vadīt ēku no pilnīgi visiem aspektiem gan būves iekšienē
 celtniecības izdevumiem (atkarībā no konkrētā projekta), bet <ļauj> samazināt ekspluatācijas izdevumus vidēji par 20%. Attaisnot
 pārējo daļu maksā pēc siltumskaitītāja rādījumiem. Tas <ļauj> klientiem vienmērīgāk sadalīt maksājumu slodzi (jāatgādina
 siltumtarifus tabulas veidā, atkarībā no DG cenas – tas <ļauj> noteikt siltumtarifus daudz objektīvāk. Taču jāskatās
 saudzējošās programmas sastāvdaļa ; - Līgumu realizācija <ļauj> uzlabot energoefektivitāti un samazināt izdevumus ; - Izmešu
 logi ne tikai samazina gada enerģijas patēriņu, bet arī <ļauj> samazināt elektrisko slodzi maksimuma stundās un pazemina
 tad starp stikliem nav konvektīvā siltuma pārnesuma, kas <ļauj> samazināt kopējo siltuma padeves koeficientu. Vakuuma 
 logu prototipos izmantoti stikla stieņi vai bumbas, kas <ļauj> samazināt pastāvīgo attālumu starp diviem stikliem. 
 ierosinājumu grāmata ir viens no instrumentiem, kas visprecīzāk <ļauj> izpildīt ISO 9001 - 2000 prasību par klientu vajadzību
 ” un „ Fujitsu ” izstrādātās tehnoloģijas. Tas <ļauj> „ CHD ” būt elastīgam un pielāgot savas iespējas 
 Speciālisti norāda – konsultācija un savlaicīgi saskaņojumi <ļauj> izvairīties ne vien no nepatikšanām ar kontrolējošām
 nepubliskam monitoringam un maksātspējas novērtējumam, kas <ļauj> laikus identificēt klienta problēmas. Tādēļ loģisks
 debitoru tiesiskā un finansiālā stāvokļa izmaiņām un <ļauj> laikus konstatēt būtiskas izmaiņas ; * maksājumu administrēšana
 alkoholu uzņēmums iegādājas tieši no ražotājiem, kas <ļauj> tos piedāvāt “ Maxima ” veikalos par ļoti pievilcīgām
 būt cenai, arī produkcijas brends turīgākiem pircējiem <ļauj> rīkoties pēc savas izjūtas – vieni iegādāsies preci
 aprūpe mazumtirdzniecības veikalu plauktos, kas klientam <ļauj> uzskatāmi aplūkot konkrētā veikala piedāvāto preču
 dalībvalstij ES Padomē vienu balsi, tāpat konstitūcija <ļauj> cerēt, ka pēc 2014. gada Latvijai tomēr būs savs komisārs
 izpausmes brīvību, ja vien tās pielietojums uz skatuves <ļauj> radīt jaunu pasauli. Kur ir tā neredzamā robeža, kuru
 daži salamandru paveidi, bruņrupuči un lamantīni. " Tā <ļauj> krokodiliem pārvietoties pa ūdeni, neizraisot lielu viļņošanos
 padomnieku algošanai un kompensācijām. Patlaban likums <ļauj> padomniekiem pēc darba līguma izbeigšanās saņemt atalgojumu
 nenozīmē, ka jāpieņem viss, ko eksperti piedāvā, ko <ļauj> darīt arī autoru patīkamā deklarācija, ka subjektivitāte
 krusas laikā tas ir kluss. Māla dakstiņu mazais formāts <ļauj> ieklāt arī sarežģītas konstrukcijas jumtus. Kārniņu
 dažādu paņēmienu un līdzekļu izmantošana, kas sievietei <ļauj> plānot savu dzīvi un izvairīties no nevēlamas grūtniecības
 kravai, bet ir bīstams citiem satiksmes dalībniekiem. Tas <ļauj> izteikt pieņēmumu, ka reālais šādu satiksmē izmantotu
 veltīja pārmetumus tiem saimniekiem, kas pie savām mājām <ļauj> nezālei sakuplot un dot ražu. Tā tas vērojams, piemēram
 Krievijas varas birokratizācija un augstais korupcijas līmenis <ļauj> apšaubīt šīs politikas iespējamos ieguvumus. Krievijas
, ka cilvēkam piemīt noteiktas iemaņas un prasmes, kas <ļauj> funkcionēt noteiktā darbavietā, bet pietrūkst spēju
 strauji ir mainījusies gada laikā, kas profesionāļiem <ļauj> secināt — izaugsme un potenciāls Latvijai kā tūrisma
 šoreiz nav nepieciešams. Kalendārs ir labi sabalansēts un <ļauj> katrā mačā cīnīties no sākuma līdz beigām, " pasaules
 grupām, visā pasaulē asins pārliešanas noris veiksmīgi un <ļauj> izveseļoties daudziem cilvēkiem. Pasaulē šīs dienas
 tai – 31:34, taču Latvijas izlases parādītais sniegums <ļauj> ar cerībām gaidīt nākamās spēles. Pirmā no tām un
 palīdz īstenot sapņus Anna Rancāne Bezprocentu mikrokredīts <ļauj> lauku sievietēm sākt vai paplašināt biznesu. Preiļu
, kamēr antropoloģija to spēj. Turklāt antropoloģija <ļauj> atkāpties pagātnē un saprast, kā un kāpēc radies kāds
 ir īpaši uzņēmumiem izstrādātas kredītkartes, kas <ļauj> operatīvi kontrolēt uzņēmumu līdzekļus, to likviditāti
 līdzekļus un pat bloķēt vai slēgt kartes. Šī kredītkarte <ļauj> atteikties uzņēmumiem no privāto debetkaršu un uzņēmumu
 koplīgums attiecībā uz patērētāju un preču brīvo kustību <ļauj> pacientam saņemt pakalpojumu ārzemēs, ja Latvija nevar
 uzdevums ir nodrošināt sistēmas darbību. Šī programma <ļauj> citām programmām izmantot datora iekārtas, kā arī palīdz
 burtus kā “ ā ”, “ ē ”, “ š ” vai “ ķ ” <ļauj> ievadīt turot nospiestu labās malas Alt jeb Alt gr taustiņu
 jaunākos programmu atjauninājumus un uzlabojumus. Search poga <ļauj> jums meklēt vajadzīgo starp pieejamajām programmām, 
 izelpām cietušā plaušās? 203. Kāda simptomu triāde <ļauj> diagnosticēt klīnisko nāvi? 204. Klīniskās nāves pazīmes
 minētie zinātnieki izstrādāja kriptogrāfisku protokolu, kas <ļauj> divām pusēm apmainīties ar informāciju, ļoti ātri 
 nukleomagnētiskās rezonanses) efekta pieeja, kas šobrīd <ļauj> uzbūvēt datoru ar 7 kvantu bitu (jeb kubiku) atmiņu 
 drīzāk kā īslaicīgs pārpratums Tomēr atsevišķi izteikumi <ļauj> lokālās modernisma versijas sākotnējā fāzē zināmus
 tradīcijas ietvaros. Pievēršanās Dž. Reskina idejām <ļauj> dēvēt A. Daugi par viņa uzticamāko sekotāju Latvijas
. Apcerē rodamo vispārinošo atziņu kopējais raksturs <ļauj> lielā mērā to saistīt ar 20. gs. sākuma neoromantisma
 kā tās tiek mainītas, lai saprastu doto arhitektūru -, <ļauj> akcentēt būtisku arhitektūras uztveres iezīmi, proti
 noteiktos vēsturiskas arhitektūras interpretācijas gadījumos <ļauj> lietot patiesuma jēdzienu. Skatot vēsturisku arhitektūru
 atšķirību starp vīriešu un sieviešu pašnāvību skaitu, <ļauj> runāt par atšķirīgiem dzimumu uzvedības modeļiem, 
 neuzsver viņas bioloģisko un ķermenisko diferenci, bet <ļauj> vispārināti saistīt ar to suicīda uztveri, kas agrāk
 sakara dēļ un glābjoties no ļaužu valodām, autoram <ļauj> diskutēt par sievietes lomu sava laika sabiedrībā, par
 tekstā ar varoņa izvēles palīdzību grib pateikt autors, <ļauj> spriest par autora pozīciju — viņa viedokli par sabiedrībai
 tēls, tomēr viņas nāve ir katalizators, kas autoram <ļauj> atklāt Roberta negatīvo, bet Oskara pozitīvo raksturu
 gan padomju posma pēcparādība. Ir bijis lūzums, kas <ļauj> runāt par atsevišķu laiku un tam raksturīgām problēmām
 pamattēmas un cēloņu aprakstam un analīzei, kas savukārt <ļauj> tēmu detalizēti analizēt un beidzas ar kopsavilkumu un
 kuros aktuāls suicīda motīvs un kas salīdzinošā aspektā <ļauj> atklāt mūsdienu latviešu prozas intertekstuālo kontekstu
 tradīcijā. Salīdzinošā skatījumā suicīda motīva izpēte <ļauj> izdarīt secinājumus par literatūras procesa virzību un
 literārs teksts bieži ir vienīgais izziņas avots, kas <ļauj> pieskarties suicidālās situācijas veidošanās apstākļiem
 atšķirību starp vīriešu un sieviešu pašnāvību skaitu, <ļauj> runāt par atšķirīgiem dzimumu uzvedības modeļiem, 
 ieskatu līdz šim maz pētītajā ikdienas dzīves vēsturē un <ļauj> analizēt dzīves sociālo formu attīstību, parādot,
 stāstījuma vienības, un stāsta kompozīcijas izjūtai, kas <ļauj> radīt no dzīves stāstu. Dzīvesstāstu kā mutvārdu 
 biogrāfiskās intervijas situācijā. Doktora pētījums <ļauj> apgalvot - lai arī dzīvesstāsts ir situatīvs un trausls
 notiekošo izmaiņu ietekmi uz kopējo nodarbinātību un <ļauj> saistīt šīs izmaiņas ar pieejamā darbaspēka lieluma
 augstāku īres maksu līmeni, jo šādu telpu izīrēšana <ļauj> visātrāk atpelnīt ieguldītos līdzekļus. Tomēr Rīgā
 ekspluatāciju un personāla apmācību. Veiktā analīze <ļauj> secināt, ka PVIS izveidi ir lietderīgi veikt šādos soļos
 daļā. Plašās teritorijās raksturīgais līdzenuma reljefs <ļauj> no dažādām debess pusēm ieplūst atšķirīgām gaisa
 jautājumiem. Situācijas analīze ķīmijas pamatizglītībā <ļauj> 1) izdarīt kopsavilkumu • aptaujātajās Latvijas skolās
 grūtniecības un maternitātes aizsardzības jomā, kas nereti <ļauj> pieņemt nacionālās tiesību normas, kuras atspoguļo 
 sagrauj bērna kopšanas atvaļinājuma un pabalsta jēgu, jo <ļauj> vienam no vecākiem strādāt neierobežotu laiku vienlaicīgi
 līmenis būvniecībā ; iedzīvotāja ienākuma līmenis, kas <ļauj> cilvēkam aktuālos apstākļos būvēt māju un / vai nopirkt
 neremontē ; 2) iedzīvotāji, kuriem ienākuma līmenis <ļauj> veikt remontdarbus un kuri to dara regulāri, ja ir nepieciešams
 nepieciešams ; 3) iedzīvotāji, kuriem ienākuma līmenis <ļauj> nopirkt dzīvokli un kuri to dara, lai uzlabotu savas dzīves
 prognozēšanas modeļa lietošana būvniecībā ir svarīga, jo <ļauj> samazināt iedarbību nenoteiktos apstākļos, ļauj izvēlēties
, jo ļauj samazināt iedarbību nenoteiktos apstākļos, <ļauj> izvēlēties perspektīvus ceļus uzņēmējdarbības un 
 aktīvāk izmanto izglītības iegūšanas iespējas, kas <ļauj> tām gūt augstākus ienākumus salīdzinājumā ar mazāk
 vienas ēkas logos. Vitrāžu datējums un uzskaitījums <ļauj> izveidot priekšstatu par šo ģerboņu rindas papildināšanos
 šķirņu izvēlei saldētu ogu produkcijas ražošanai, kas <ļauj> atrast vēlamās šķirnes saldētu ogu izmantošanai desertā
 un vispusīgu pieeju mācību un audzināšanas procesam, <ļauj> skolēniem mācību procesā izmantot visdažādākos avotus
 “ pasauli ”, kurā dzīvo cilvēks, pirmām kārtām, <ļauj> spriest valoda, kurā šī “ pasaule ” atklājas. Valodā
 ” [ 191., 17. ]. Arī šis apgalvojums zināmā mērā <ļauj> spriest par to, ka ir iespējams izmantot vienotu mācību
 kapos kopā ar važiņrotām ar bruņrupuču saktām. Tas <ļauj> šīs aproces - tāpat kā važiņrotas ar bruņrupuču saktām
 Vērtējošās darbības un novērtēšanas procesa unikalitāti <ļauj> apzināties arī jaunākās neirozinātnes atziņas par cilvēka
 nespēja, smagas pūšļa infekcijas rezultātā baktērijām <ļauj> sasniegt nieres. Pēc īslaicīgas nieres bļodiņas infekcijas
 Tādēļ liela nozīme ir profilaktiskām apskatēm, kas <ļauj> daudzas slimības atklāt agrīnās stadijās un tās radikāli
 Saķēdēšanās notiek jau gaisā, tā ir ļoti svarīga, jo <ļauj> kontrolēt lidošanas ātrumu... - Šajā brīdī mani
, vai nu tādas kā valsts prezidentam, vai tādas, kas <ļauj> apmeklēt prezidentu. Vēlāk, es ar Loniju un Liliju pērkam
 sirds kāro... bet, tā, ko es meklēju, nav... Man <ļauj> braukt milzu ratiņus. Es domāju – – ko tad mēs tajos
 mūsdienu zinātnes un medicīnas tehnoloģijas sasniegumi <ļauj> mums beidzot pakļaut šo svešinieku, mūsu ķermeni, 
 nozīmē (Mihaels grib kaut ko teikt, bet Laura neļauj), <ļauj> man, es esmu ārpus un skaidrāk redzu... Tu gribi bērnus
 cita lieta – – viņam darbs var pagaidīt – – viņš <ļauj>, lai sieviete ved. Ved... ved... Bet cik tālu? 
 ādas porās un dvašu izgarojumos. Melnmeitenes māsiņai <ļauj> skatīt tikai nakti. Smelt melnu dziru, dzert vārošu 
 pankūkas, piedzerdams pieticības sūkalas, labprātāk <ļauj> sevi zemot un nīcināt nekā celt augšup — vientulības
 cīnīdamās pa sniegu Pāvila pēdās. Lūgt Dievu, lai tas <ļauj> noticēt, ka mīli. Un tad — viss notiek. Tāds miers
 pilnībā izkusis, bet nav mainījis krāsu. Gatavam sīrupam <ļaujam> atdzist. Gatavojam ogu mērci. Atdzesētu sīrupu pārlejam
 dienā (ērtāk - rītā un vakarā), viegli iemasējam un <ļaujam> tam nožūt, iesūkties ādā (apmēram 3 - 5 minūtes 
 citu tēmu … Jūs neuzklausāt sarunu biedru arī tad, ja <ļaujat> viņam izteikties, neizsakot pat nevienu pašu repliku,
, klausoties savu iecienītāko lirisko mūziku, vai arī <ļaujiet> sev izpausties trakākos ritmos. Vilinošas līnijas, pārbaudīta
 Pievērsiet uzmanību tam, kas rada jūsos apmulsumu, kādu brīdi <ļaujiet> vaļu savai fantāzijai, bet noteikti īstenojiet to. Izvairieties
 sāks pūst spēcīgs vējš, novelciet no sevis apģērbu, <ļaujiet> tā elpai pieskarties ķermenim, un lai tas piepilda katru
 ātrāk mēģinās tikt līdz mantai. Esiet pacietīgi, <ļaujiet> mazulim attīstīties patstāvīgi, tāpēc NEsēdiniet 
 Neiecietība pret čakarēšanos – ka pats čakarējos, ka <ļauju> to darīt citiem un ka tas vienreiz ir jāizbeidz. Ļoti
 izkārtni, tā nejauki čīkst. Nu jau rudeni un ziemu es <ļauju> viņam sevi vizināt, domāja Florence. Mums abiem tas 
 Tā ir fakta konstatācija, tā nav atrunāšana. Un es <ļauju> to konstatēt un neizsaku stulbas piebildes. Guļu, kamolā
 direktore, bet par to varēšot domāt nākamgad. Jaunā tehnika <ļaus> vienmērīgāk, līdz ar to kvalitatīvāk iesēt graudus
 beidzot ir panākta konkrēta vienošanās, kas 2009. gadā <ļaus> sakārtot ielu apgaismojumu Skolas ielā, bet 2010. gadā
 būvēta no tipveida koka konstrukcijām. Durvis halles galā <ļaus> skatuvi transformēt par estrādi un pulcēt apmeklētājus
 klubiņš Apgādam Jumava pieder arī grāmatu izdevniecība, kas <ļaus> veidot ciešāku saikni starp lasītājiem un autoriem, 
 rādīs, vai kultūras pasākumiem atvēlētais finansējums <ļaus> šiem koncertiem izskanēt Rēzeknē. Pirmais koncerts Rēzeknē
 risināšanu nogrūst cita uz citu. Lokālās katlu mājas <ļaus> taupīt siltumenerģiju Savukārt, runājot par to, ka 
 drīkst slēgt uz noteiktu laiku. Ministrija uzskata, ka tas <ļaus> darba devējiem elastīgāk un operatīvāk reaģēt uz izmaiņām
 kompensēs iztrūkstošo darba algu. Savukārt darba devējiem tas <ļaus> saglabāt darba vietu un iegūt kvalificētāku darbinieku
 norāda, ka iespēja veikt operāciju bezsvara stāvoklī <ļaus> attīstīt kosmosa izpēti, lai gan sākumā šādi tiks
 piesaistīs daudz vairāk praktikantu, nekā līdz šim un <ļaus> kompānijai atlasīt spožākās personības katrā no darbības
 cilvēkiem ar redzes traucējumiem. Nākotnē šīs tehnoloģijas <ļaus> attīstīt izmantojuma metodes, kad cilvēks ar datoru sazinās
 kinoteātra pārstāvji. Starptautiskā ceļojošā kino programma <ļaus> no negaidīta skatu punkta paskatīties gan uz senām, gan
 bezdarbniekiem pieteikties pabalstam visās NVA filiālēs. Tas <ļaus> bezdarbniekiem ietaupīt laiku un naudu, jo divu iestāžu
 iespējams, ne tikai bloķēs neiropātiskās sāpes, bet arī <ļaus> atjaunot un uzlabot nervu šūnu darbību. - Dabas zinātņu
 laukumu. SKS energoapgādes sistēmas montāžas pabeigšana <ļaus> NASA kopā ar 15 tās partneriem jau maijā stacijas komandas
 Esmu pārliecināts, ka StarSpace observatorija Rāmkalnos <ļaus> ne vienam vien interesentam pašam atklāt Visuma noslēpumus
 speciālistu atbildība par paveiktajiem darbiem, kas būtiski <ļaus> uzlabot mērniecības pakalpojumu kvalitāti un sakārtos
 vienā dienā sakārtos valsts ekonomisko situāciju, kas <ļaus> to atrisināt, nesamazinot algas, nepārstrukturējot darbību
 Varmācībai skolās biedējoši mērogi Mācību gada beigas <ļaus> atviegloti uzelpot pazemotiem bērniem katrā Latvijas skolā
 nenojautām par privatizācijas mahinācijām, kas valstī varu <ļaus> uzurpēt dažiem cilvēkiem. Tolaik mēs neprātojām, 
 ļoti liels tas būtu, sekos pacēlums, kas daudziem atkal <ļaus> nopelnīt. Kad būs jauns ekonomikas kāpums, atkarīgs
 Bērna aktīva iesaistīšana ģimenes problēmu risināšanā <ļaus> viņam justies svarīgam un radīs vēlmi uzņemties to atbildības
 objektīvi, kā no garāmgājēja skatpunkta, kas arī tev <ļaus> pavērties uz lietām citādi. Neprecējusies draudzene 
 dzimuma pārstāvei, turklāt šāds pirkums lieti noderēs un <ļaus> palutināt sev tuvos ar brokastīm gultā arī citreiz. 
 bērnu. Dalīšanās ar prieku, kaut arī netiešā veidā, <ļaus> bērnam izdzīvot šīs veselīgās un dzīvīgumu sniedzošās
 apmaldīties trijās priedēs. Skaidrs, ka šis modelis <ļaus> lietotājam nepazust ne Āfrikas džungļos, ne Antarktīdas
 raiduztvērējiem. Interneta serveris caur internetu un IP tīkliem <ļaus> veidot daudz plašāku lokālo tīklu, gaismekļu attālinātā
 kārtīgu sitienu – dūrienu. 5 + 20 soda minūtes gan <ļaus> Raitim spēlēt arī pret slovēņiem. Kanādieši ar savu
 viņa strādā, un, līdzīgi kā daudzi citi mākslinieki, <ļaus> ielūkoties mākslinieka darbistabā. Iespējams, kāds
 pakāpeniski palielināt kvotas. Šī pakāpeniskā liberalizācija <ļaus> mūsu ražotājiem savlaicīgi reaģēt uz pieaugošo globālo
 padziļināt arī ostas pieejas kanālu līdz 8,25 metriem, kas <ļaus> apkalpot lielākus kuģus, ” stāsta Akulovs. Šis projekts
 aprīkota ar augstas kvalitātes skaņas un video tehniku, kas <ļaus> ikvienam deju mūzikas cienītājam baudīt kvalitatīvu 
 politisku, bet arī praktisku palīdzību un iecerētie projekti <ļaus> veidot ilgstošas un noturīgas abu valstu biznesa struktūru
 gandrīz visas biļetes uz finālturnīru jau bija izpārdotas) <ļaus> līdzvērtīgi cīnīties pret Kauņas ' ' Žalgiri ' ' un
 īpašas iemaņas. Arī Rīgā viens no priekšnoteikumiem, kas <ļaus> nodrošināt sekmīgu pilsētas attīstību nākotnē, ir
 liksiet vieņiem pārvietoties no vienas telpas uz otru? Kurš <ļaus> padotajam strādāt tikai 40 minūtes, bet pēc tam dos 
 izliektajiem sāniem. Ir dabūjami olu krāsojamie maisiņi, kuri <ļaus> jums brokastu laikā priecāties par moderno divdesmitā 
 nogulsnes līdz tam brīdim, kad doktors kļūs prātīgāks un <ļaus> savām rokām jeb kauliem seju nomazgāt. Mazgāšanās 
 Augusts. Augusts Dranbergs — tava tēva kursabiedrs, ja <ļausi> sevi uzrunāt uz " tu ". (Pieceļas un noskūpsta viņai
 cilvēciskā redzējuma ierobežotības pārvarēšanu : ” Tātad <ļausim> vaļu iztēlei un padomāsim par kustību citu pasauļu virzienā
 kamēr trauks pilns. Tu teici, ka nekad mani nepametīsi, ja <ļaušu> tev dzīvot pēc taviem nosacījumiem. Un tagad? Mihaels
 ideālās kājas, viegli iešķībais smaids, vasarraibumi utt. <ļāva> ar viņu identificēties miljoniem sieviešu visā pasaulē
 pētnieciskajos lasījumos Rīgā, sacīja, ka projekts <ļāva> viņai būt kopā ar citiem Latvijas skolēniem, kuri, 
 tonnās smilšu palika no kuršiem brīva vieta un viņi beidzot <ļāva> izlauzties savai vēsturē iegrožotajai fantāzijai kā 
 nekas nevar izdoties. Paldies pedagogiem un visiem, kas <ļāva> šim konkursam notikt! Arī konkursa organizatori — Krustpils
 67:24. Jāpiebilst, ka pēdējā ceturtdaļā mūsu sportistes <ļāva> viešņām gūt tikai vienu punktu. Visvairāk punktu - 
 jaunietēm. « Viņas brīžiem spēlēja nopietni, brīžiem <ļāva> mums gūt punktus, » spriež Dace. « Fazer maiznīcas
 punktos, taču atdzesēja itāļa karsto temperamentu un <ļāva> iegūt lielāku pārliecību par savu meistarību. Līdz
 kolekciju papildināja ar bronzas godalgu. Šis panākums <ļāva> M. Junkurēnam iegūt sporta meistara titulu arī simtlauciņu
 kas disciplīnas kopvērtējumā viņai deva otro vietu un <ļāva> atgūt otro vietu kopvērtējumā. Pasaules vieglatlētikas
 izpārdota bankrotējusī Latvijas ekonomika. Šis sabrukums <ļāva> Rietumu un Austrumu investoriem par smieklīgām cenām iegūt
 atkarībām un sievu un bērnu - tas viss soli pa solim man <ļāva> no viņa attālināties. Es melotu, ja teiktu, ka laikā
. Viduslaikos neprecētas sievietes kā nevainības zīmi <ļāva> matiem krist brīvi vai arī sapina tos garās bizēs. Taču
 arī tika ievainoti, raksta BBC. M. Saakašvili uzvaru <ļāva> prognozēt arī publiskā viedokļa aptauju rezultāti. 
 ļaudis, kas Jargalsaihanu savāca, iedeva viņam paēst un <ļāva> uzspēlēt kopā ar vietējām amatieru komandām – to 
 tikai ielaida bariņu žurnālistu savā fabrikā, bet arī <ļāva> viņiem grābstīties gar šī cēlā dzēriena sastāvdaļām
 apsūdzību samazināt līdz narkotiku lietošanai, kas savukārt <ļāva> izvairīties no cietumsoda. Tiesas spriedums paredzēja 
 viņu abižot. Viņa bija visvecākā, visprātīgākā, <ļāva> darīt visu un visus manus grēkus uzņēmās uz sevi, kad
 palīdzība. Tā es nokļuvu Minesotas programmā, kas man <ļāva> uz savu dzīvi paskatīties ar skaidra cilvēka acīm. Tur
 ar tevi, jūra. ” Pilsēta bija pateicīga jūrai. Tā <ļāva> Venēcijas tirgotājiem un tirdzniecības flotei kuģot pa
 ka pētījumā veiktā galvas smadzeņu PET - skenēšana <ļāva> fiksēt slimnieču tiešo reakciju un uzzināt, kādā veidā
 Salīdzinot ar iepriekš izmantoto risinājumu, jaunā sistēma <ļāva> Kvebekai ietaupīt 30% elektroenerģijas. Piedevām, jaunā
 nogaidoši – ielās izvietoti bruņutransportieri, taču tie <ļāva> demonstrantiem kāpt sev virsū un gulties zem kāpurķēdēm
 plauktiņiem " – uzvara Besansonas " Challenger " turnīrā <ļāva> nopelnīt 80 punktus, un 18 gadu vecais sportists iekļuva
 sekojošais " sprādziens " ASV atklātajā čempionātā <ļāva> rangā lidot vēl augstāk. Uzvara pār Tomiju Robredo lika
 skolnieka mamma : „ Privātskolā bērnam mācīja domāt, <ļāva> stundā strīdēties, izteikt savu viedokli. Nedresēja
 pieļāva vairākas kļūdas, bet, dubultkļūda servējot, jau <ļāva> Ernestam pārņem vadības grožus savās rokās 3:1. Nākamajā
 Valmiera ieguva ārvalstu partnerus Vācijā un Zviedrijā. Tas <ļāva> attīstīt pilsētu. Šajos gados pie mums izauguši labi
 futbola lielo panākumu ciklā? – Neizšķirts Turcijā, kas <ļāva> mums kvalificēties Eiropas finālturnīram. Atceros, pēc
 pastkartītei un Spundem tas bija savs ienākumu avots. Iekrājumi <ļāva> 1915. gadā pat uzcelt pašam savu māju ar lielu darbnīcu
 arvien pieņēmās spēkā, līdz 1919. gadā Ziemeļnieks <ļāva> sevi aizvilināt uz Rīgu. " Ai, ko tad viņš tur daudz
 sasniegtie 81,27 metri Latvijas rekordistam no astotās vietas <ļāva> pakāpties uz sesto. Vakar vakarā abi mūsu šķēpmetēji
 vienā geimā. Panākums " Australian Open " turnīrā Serenai <ļāva> atgūt līderpozīcijas pasaules ranga tabulā, kurās līdz
 paveicies ar laiku : pilnīgs bezvējš un skaidras debesis, kas <ļāva> spoži spīdēt pilnmēnesim, ne pārāk auksts — daži
 pievienošanas iespēju. Karsēšana mikroviļņos (100 ° C) <ļāva> samazināt šo heterociklu sintēzes laiku līdz 30 minūtēm
 vārda māksla dabiskā kārtā attīstījās vispirms, jo tā <ļāva> paust ne tikai specifiski mākslinieciskas, bet arī aktuālas
 augšanas periodā gan fertigācija, gan mulča apdobju joslā <ļāva> uzturēt augsnes mitrumu virs 70 % no lauka mitruma ietilpības
 literatūrā publicēto pētījumu rezultātu izvērtējums <ļāva> formulēt hipotēzi, ka minētos preparātus iespējams 
 saprašanās lauks starp stāstītāju un intervētāju - tā <ļāva> intervētajiem cilvēkiem pierast pie intervijas situācijas
 interviju garums (vidējais ierakstu garums 2 stundas) - tas <ļāva> atsegt visai nelielu un fragmentāru stāstītāju biogrāfijas
 sadalītajam tautas daļām un ekspedīcijas dalībniekiem <ļāva> atrasties Latvijā nevis ka viesiem vai naudas devējiem 
 optisko periskopu, lietojot 18 kārtīgu palielinājumu, <ļāva> secināt, ka materiālu defekti, korozijas bojājumi, 
 veikta važiņrotu sastāvdaļu savstarpējā korelācija, kas <ļāva> izdalīt tipoloģiskās grupas un noteikt šī komplekta 
 Pāvesta legāts ieradās 1225. g. Pāvests Honorijs III <ļāva> legātam Modenas Vilhelmam, ja tas uzskatīs par lietderīgu
 būtu bijusi... Es gan nezinu, kādēļ Viņš tieši man <ļāva> tur izdzīvot. Kā nekam nederīga piepe dzīvoju kopā 
 pogas mātes un tēva melnajiem darba tērpiem. Ar pogām man <ļāva> spēlēties, un tas manī radīja tādu kā pārākuma apziņu
 muļķīgi kulstīja asti un rādīja acu baltumus ; nogurums <ļāva> paspert tikai pāris soļu ; Harijs iezvēlās sētmalē 
 nebija izkritusi. Varbūt ka tas viņai deva jaunu sparu un <ļāva> aizmirst nupat domāto domu, ka viņa skrien gluži kā 
 un tur noslēpās. Kad negaidīts atkusnis mīļajā sejā <ļāva> Aneti uzrunāt, Māris bilda kaut ko nenozīmīgu, jautru
 pie rokas. Pagāja nepilns gads. Kādu vakaru pirmo reizi <ļāva> skatīties televizoru. Tā bija stimulējošā filma par
 tā kā Rūdolfs bija labs un vajadzīgs darbinieks, viņam <ļāva> nākt vēlāk un laida arī iet vēlāk. Turklāt viņš
 tagad viņai sagribējās dzīvot. Un tieši Rūdolfs viņai <ļāva> beidzot dzīvot. Aprūpētai, lutinātai, mīlētai. 
 pieliecienus, mētāja vālītes un apli, cik nu griestu augstums <ļāva>. No rītiem viņš gāja uz darbu, kopā ar visiem iluminatorā
 un sadzīvē tehniski aprīkots cilvēks, tāpēc viņš <ļāva> džekam, kuram pagaidām nebija svārku, piezvanīt no 
 divreiz nedēļā gājis uz sporta zāli. Izkustēšanās <ļāva> uzkrāt spēkus. Diemžēl tagad labi ja reizi pa divām
 jā? Vilnis. Kāds tur kauns! Domā, jūsu klases puikas <ļāva>? Tūlīt bija tesiņš. Indra. Redz, kādi malači! 
 bija atvēlējis pilnīgu " psalmu brīvību ". Adalberts <ļāva>, lai straume nes, kā tai tīk, lai katrs pūš savā 
 sulīgi, ka visi no smiekliem kristu gar zemi. Bet viņš <ļāva>, lai smiltis viņu ievelk, kaut arī viņu pārņēma vieglā
 pārtrauca plosīt sievietes ķermeni un, cik vien ātri <ļāva> masīvais ķermenis, aizskrēja virzienā, no kurienes 
 Atceries, kāda es biju vārgulīte? Visi mani žēloja un <ļāva> gulšņāt. Ai, ai, cik tad bija labi! Reinis. Tev jāuzvelk
 nieri taukos piedzēruši pūpēži putēja un plauka laipni <ļāva> padziedāt saldi nobučoja maigi aknas knābāja kad negāju
, nešaubījās, ka meitene sapratīs viņu pareizi, un <ļāva> sev pilnu vaļu. Nebaidījās atraisīties. Neliekuļoja
 Pirksti sakustējās, sagrāba sauju birstošu smilšu, <ļāva> tām iztecēt. Viņš redzēja tikai četras krāsu joslas
 Bez konkurences. Bet — ja viņam tas sāpēja, kādēļ <ļāva> mīlēt? Pēteru Pēterus, Tavas zeltpiešainās reinkarnācijas
 starp Bērtu un Alisi. Viņš gulēja ar vēderu uz augšu, <ļāva>, lai Alise viņam izķer blusas. Viņš drīkstēs paspēlēties
 pasaules. Iezemieši sprauda sev zem ādas dzelzs pīķus un <ļāva> sevi pacelt gaisā. - It kā visu laiku dzīvojis tepat 
 gluži jauniem. Viņš skatījās uz māti, atvēra rokas, <ļāva> mantām nokrist uz grīdas un smaidīja tā, ka prieka dzirksteles
, arī viņu biznesam veicas labi. Plašais klientu loks <ļāvis> izvērst Lāsmas ražotās produkcijas klāstu. Sākotnēji
Tomēr tā arī nesaprotu, kurā mirklī zaudēju modrību un <ļāvu> vaļu neprātam, kas nav beidzies vēl šobaltdien. Atceros
Es <ļāvu>, lai pasēž. Bet, kad nāca uz pusnakti, tad es pavēru
Tagad to zinu. Es klusēju un <ļāvu>, lai cilvēks reizi par visām reizēm izrunājas. 
Laikam jau pēdējā trešdaļā krieviem <ļāvām> pārāk lielu vaļu, devām teritoriju, kur ieskrieties
Kāpēc tad jūs to nedarījāt agrāk? Kāpēc <ļāvāt> viņai mocīties divās šaurās istabiņās?
