visa pasaule : Tur Kristus zvaigzne spīd. Kaut nakts vēl <liekas> gara, aiz tumsas diena aust. Dievs visus mūs ir mīlējis
 vispār tāda ir ? Tas ir tā, kā man, dzīvojot ārzemēs, <liekas> dīvaina latviešu savstarpējā čupošanās tikai tāpēc
 rakstīt interviju, kas apstājusies pie teikuma : " Reizēm man <liekas>, ka vārds ir pirmatnējāks par tiem cilvēkiem, kurus
 notikušo uzrakstīšu slejdien25. doc. Šai brīdī man <liekas>, ka robežas starp divām īstenībām nesaplūdīs tik 
 bet vienlaikus tu viņu arī vari neieredzēt. ” * ” <Liekas>, ka tu pret savu brāli izjūti divējādas jūtas : tu 
 vakar sieviete vēl sev patikusi, bet šodien krunciņas <liekas> kaitinošas. Mīmikas krunciņu likvidēšanai visā pasaulē
 pārējie mīlestības dzejnieki it kā nobāl. Esenbergs <liekas> pārāk sapņains, Aspazija - haotiska, Plūdonis - salts
 sodi nav atturējuši vadītājus no braukšanas dzērumā. <Liekas>, ka tā jau kļuvusi par ikdienišķu lietu. Varbūt šie
 ziediem. Rudenī augu silueti saplūst ar dabu un nezinātājam <liekas>, ka nekā sevišķa jau nav, bet sēklas ir izsējušās
 ekonomikas pārkaršanas. ARĪ BANKAS NEGRIB RISKĒT Pagaidām <liekas>, ka martā īstenotā procentu palielināšana potenciālos
 piespēles. Bet galvenais man ir, lai patīk darbs. Ja <liekas>, ka neesi savā vietā un strādā tā 5. vai 15. datuma
 liecināja kvēlie aplausi, gan pašiem mūziķiem, kas bez <liekas> « klīrēšanās » labprāt nospēlēja arī vairākus 
. Tur galvenokārt vainojami politikas veidotāji - " man <liekas>, ka, risinot jautājumus par vērtībām, Eiropas Savienība
 maksāt aizņēmumu un paņēma jaunu. « No malas varbūt <liekas>, ka varam raust baltu naudu. Taču kaut kā nesanāk, 
 nenozīmē, ka es viņus iekāroju. Bet tas, kas nu kuram <liekas>, tas jau ir pavisam cits jautājums, » atklāti atzīst
 visiem būvnormatīviem. " Vienam iedzīvotājam " tuvu " <liekas> desmit metri, citam - kilometrs, " šādi paredzēto apbūves
 Kriminālpolicijas priekšnieks, meitenēm šajā vecumā visi vīrieši <liekas> liela auguma un viņas nespēj noteikt aptuveni precīzu 
 visur esam spiesti maksāt arvien vairāk un vairāk. Nu jau <liekas>, ka šim cenu kāpumam beigas nav saredzamas, rezumē Latvijas
 tēvzemieši liek mēra amatā citu vīru. Tomēr tēvzemiešiem <liekas> gana labs tas pats vecais pilsētas galva. Mācītāju partija
 neuzticības rādītāji visā Eiropā. Šādā situācijā <liekas> tikai loģiski, ka iedzīvotājiem būtu jāpārņem iniciatīva
 tevi sevī. Šķiet, nu jau esi aizmirsusi savu vārdu, jo <liekas>, ka tas visu mūžu ir bijis Vientulība. Ar lielo V, 
 - uznākusi ģeniāla doma, kā tapt slavenam. Tā vien <liekas>, ka neviens vairs neuztraucas, nebēdājas, nepārdzīvo
 īstenojot šo ieteikumu. Lai kādus padomus es atrastu - visi <liekas> pilnīgi teorētiski sadomāti un praktiski neizpildāmi 
 pīt grozus, taisīt rotaslietas, šūt, adīt u. c. Man <liekas>, ka māmiņas šajā dienā ir pelnījušas izdomu, bet
 vien ir novērojamas trakulīgas izdarības. Līdz ar to <liekas>, ka cilvēki pēdējos gados ir pārņēmuši to sliktāko
 grāds arī vēlams. It kā jau izglītības nepieciešamība <liekas> pašsaprotama, bet kāpēc tas ir vajadzīgs, ja darba 
 citādu nostāju atzīstot, ka nu viņai šie abi brašuļi <liekas> krietni seksīgāki. Un vispār : arī cietumā pabijušie
 šī gada 1. jūliju nevarēs izbraukt no valsts. Man jau <liekas>, ka liela daļa iedzīvotāju, lielākoties vecāka gadu
 Vispār jau uzdevums ieņemt konkrētu vietu sportā man vispār <liekas> diezgan absurda padarīšana, jo nevar taču iepriekš paredzēt
 izredzēm dziedātāja stāstīja : " Aisha man patīk. Man <liekas>, ka viņa ir interesanta. Mēs esam runājušas. Taču
 emocionāla atbalsta. Šādai sievietei precēts vīrietis <liekas> vairāk pieredzējis un, tā teikt, nobriedis. Sievietēm
 ķermeņi un žilbinoši sagrieztās figūras, kuras dažkārt <liekas> neiespējami izpildīt, bet arī ritmiskā ķermeņu darbība
 sev, savam ķermenim, sekošana impulsiem. Reizēm man <liekas>, ka es pret savu ķermeni attiecos, kā ar prātu kontrolējamu
, jo tad daba atmostas no miega, atgriežas gājputni un <liekas>, ka dzīve sākas no jauna. Tomēr arī šis laika periods
 bērna skolas gaitu sākšana vai iešana bērnudārzā. Ja <liekas>, ka bērns skolā neuzņems pietiekami daudz augļu un dārzeņu
 šo slimību, jābūt īpaši uzmanīgiem. Ja cilvēkam <liekas>, ka ģimenes ārsts nepievērš pietiekamu uzmanību viņa
 : " Es tevi mīlu. " Jo skatītāji tam nenotic! Viņiem <liekas> — " nē, nē, viņš ir pārāk skaists — tāds taču
 labāk vēlētos, lai krūts galiņš būtu bez tiem... ” <Liekas> - ai, kas te mums runā, vīrietis, kam pašam spalvas
 jūsu ķermenis jau ir sācis atūdeņoties. Bieži mums <liekas>, ka esam izsalkušas, kaut gan patiesībā esam izslāpušas
 esot divreiz nedēļā, nu tā, nekas īpašs. Bet sievai <liekas>, ka vajadzētu ilgāk, biežāk. Varbūt viņam esot kādas
 ir gejs. Ja tu ar tādu ej uz randiņiem (vai vismaz tev <liekas>, ka tu to dari) un visu laiku saņem signālus, kas liecina
 Sīriju par reģionālās ietekmes paplašināšanu. Pašlaik <liekas>, ka uzvaru gūst Hezbollāh un Sīrija – pat S. el Harirī
 bailes ir komplektā ar pazeminātu pašvērtējumu – tev <liekas>, ka visas citas ir skaistākas, gudrākas, veiksmīgākas
 ūdenskritumu zeme. Īslandē jābauda daba, un pat tad, ja <liekas>, ka tā ir vienveidīgi auksta – ar ledājiem, vēju 
 šī tad arī ir slavenākā no Šveices sieru šķirnēm. <Liekas> pārāk dārga vai arī vietējā bodītē tās nav ? Nekreņķējies
 vecumdienas pavada ievērojami rāmāk ; dziļi simbolisks te <liekas> krievu muzikanta Andreja Makareviča stāsts par iepazīšanos
 personīgi nešķiet pati seksuālākā pasaulē. Bet frančiem <liekas> – šī poza apliecina, ka viņi, redziet, ir atvērti
 nepiepildītā sievišķība. Evija Ziemele : “ Jā, sievietei <liekas>, ka viņai šis otrs vīrietis ir tikai seksam. Un viņai
 četrdesmitgadnieks ar savu stabilo dzīvi jūtas apmierināts un viņam <liekas> : " Beidzot! Beidzot man ir viss, ieskaitot mieru! " Viņam
 nazīšus. Un tad, kad vērsis jau sāpēs kauc (man pat <liekas> – raud), parādās Viņš – matadors. Zeltā un mežģīnēs
 saprotu, kādi patiesībā ir daudzi cilvēki. Tev noteikti <liekas>, ka nocietināt var tikai nelaimīga mīlestība. Arī 
 Daņiļēviča. Nē, viņai tur negribas. Man mazlietiņ <liekas>, ka pie Agra viņai būtu pārāk mierīgi. Vismaz man 
 pie Agra viņai būtu pārāk mierīgi. Vismaz man tādas <liekas> viņa dejas. Linda man ir tāda spica meitene, viņai vajag
 pieliec punktu - kāda atziņa šajos „ vaidu laikos ” Tev <liekas> svarīga un ar kuru Tu varētu padalīties arī ar lasītājiem
 kurā atrodas veikals. Tur ir zināma mistika. Reizēm vieta <liekas> izcila, bet pircēji nenāk, reizēm - tieši otrādi.
 labāk ? ” smīnēdams vaicā kaimiņš Arnis. „ Man gan <liekas>, sauc kā gribi... ” „ Paskatīšos, ko tu teiksi
 varbūt nepatiks. Labāk to nezināt. Kurš nebaidās ? Man <liekas>, ka visi baidās. Bērns mīlestības pasaulē jānostiprina
 šo izrādi, un kas notika ar citiem skatītājiem. Man <liekas>, ka tas ir baigais kaifs un liek cilvēkam aizdomāties 
 konkurence strīda laikā nereti noved pie situācijas, kad <liekas>, ka visi līdzekļi ir labi mērķa sasniegšanai. Šāda
 dziļi intīma padarīšana, tāpat kā ticība. Man tas <liekas> neapspriežams. Un ne jau tāpēc, ka es kaunētos. Kas
 zoda parādījies tāds kā maisiņš. Vai redzi ? Kā tev <liekas> – tas nav dubultzods ? ” mani uzrunā draudzene, slaida
 jūru un paklusēt. Oficiāli kopā esam 14 gadus, un man <liekas>, ka mums labi sanāk - gan tad, kad esam kopā, gan tad
 mājās vienam, līdz ar to man ir svarīga saskarsme. Un tad <liekas> - esam taču visu laiku kopā, tagad parunāšos ar to un
 salīdzināt... Katrai situācijai ir savi plusi un mīnusi. Man <liekas>, ka ir vērts pamēģināt visu, jo tu nevari spriest par
 bērns bija pieradis un akceptēja jauno situāciju. Man <liekas>, ka bieži galvenā kļūda ir tā, ka jau pirmajā dienā
, viņa sāka smieties - tu, Signe, nopietni ?! Bet man <liekas>, ka varēju tajā situācijā rīkoties gudrāk - novirzīt
 čības un vakarā uzlec vēl man virsū. Varbūt kādam <liekas>, ka man ir geju profesija, un teiks, ko tu, vecīt, 
 vēl nebūtu nekas, es esmu arī pārāk kategoriska. Man <liekas> – ja es varu, kāpēc tu nevari ? Tu vienmēr esi bijusi
 stāvoklis. Tu kādreiz esi bijusi pa īstam viena ? Man <liekas>, ka ne. Esmu no tiem cilvēkiem, kas nemāk būt vieni
 Ja tev blakus ir tukša vieta, tad ir sāpīgi. Tev tā <liekas> ar šodien prātu un jūtām, kamēr pirms pieciem gadiem
 slimoju arī ar to, ka attiecības man ir glābiņš. Man <liekas>, ka tas man palīdzēs atgūt pozitīvismu. Bet tā nav
, kļūstot vecākai, man ir nepieciešama atklātība. <Liekas>, ka nav tik daudz laika, lai dzīvotu ar masku. Pēc tam
 apsmejamo objektu un pārējiem būs jautri! Latvietim viss <liekas> smieklīgi līdz brīdim, kamēr nesmejas par viņu. " 
 iemīlējies – visu laiku gribas smaidīt, visa pasaule <liekas> skaistāka, labāka. Liekas, ka šīs sajūtas ilgs mūžīgi
 gribas smaidīt, visa pasaule liekas skaistāka, labāka. <Liekas>, ka šīs sajūtas ilgs mūžīgi un nekad nebeigsies lidināšanās
 - kā ir patiesībā ? Nevis - es pieņemu, gaidu un man <liekas>, vajadzētu būt. Pāriem ir vajadzīga tuvība, uzticēšanās
 raksturo sajūtu, kad vieta, kuru cilvēks apmeklē pirmo reizi <liekas> ļoti pazīstama, lai gan viņš zina, ka nekad iepriekš
 formu teorētiska pārzināšana, kaut arī tas dažkārt <liekas> vājš mierinājums. Ir šādas neuzticības izpausmes :
 dzirdētā un, paaugoties, viņam konkrētā profesionālā vide <liekas> pazīstamāka un loģiska šķiet izvēle turpināt attīstīties
 pievilcīgs, tādēļ tu klusi pie sevis ceri, ka tā tev <liekas> tikai tāpēc, ka uztver to kā ironiju, nevis esi latentais
 Carier signalizāciju. Neskatoties uz to, ka teorētiski PLC <liekas> ļoti vienkāršs, tā realizācija bija komplicēta sakarā
 pašreizējām prasībām un finansiālajām iespējām. <Liekas>, ka tas ir ideāls risinājums iedzīvotājiem ar vidējiem
 kamēr mūsu kaimiņiem – skandināviem - jau 150 kWh / m ² <liekas> daudz. Mēs vienkārši daudz sildām āra gaisu! Vides
 dzejas nekā visā skolas laikā. ' Uzduroties kaut kam, kas <liekas> atbilstošs muzikālajam materiālam, kurš jau bija tapis
 spēlētāji atgriežas pie trīspunktu metieniem. Maķedonija, man <liekas>, pašlaik ir optimālajā formā, bet kādi šie spēlētāji
 daļa t. s. otrā plāna aktieru, kam Latvijas skatuve <liekas> par šauru. Ja nenotiks nekas negaidīts, tad LSPA / Rīgu
 ļoti profesionālu virzīšanu kādā konkrētā jomā. Man <liekas>, ka sākumskolā bērnam vajag izmēģināt visu. " Aktrisei
. Holivudas lielbudžeta filmas jau filmē uz HD. Bet man <liekas>, ka kino bildei ir sava odziņa, ko nevar panākt ar video
 Paskatoties vēsu prātu uz tikko izdoto albumu, kā tev <liekas>, cik labi sanācis, ko tomēr vajadzēja vai varēja izdarīt
 pabraukāšu vēlreiz pa lauku kultūras namiem... Un ? Man tas <liekas> tā... Garlaicīgi. Es jau nesaku, kas tas ir slikti
 vietējiem cilvēkiem, kas dažu brīdi kādam pasaules cilvēkam <liekas> provinciāli, pat bomži, dzērāji vai vēl citi, kas
 tāds, kādu te lietoja gadu simtos. Varbūt kādam tā <liekas> smieklīga lieta, bet mentāli tā ir tā sakne, pie kā
 sabiedrības, bet egoistiskās izčākst un izdziest. Man <liekas>, ka Latvija sliecas būt par individuālistisku, egoistisku
 Krējuma izstrādājums ", pavisam maziem. Pēc cenas pircējam <liekas>, ka viņš ir ieguvējs, bet pēc tam izrādās, ka tas
 jaunatnei. « Umurga » – FC « Avots » – 0:2 (0:1) <Liekas>, pēc vairākām sekmīgi aizvadītām cerīgām spēlēm
 Izrādījās, ka draudzes reģistrāciju grāmata ir sadegusi. “ <Liekas>, ka mācītājs pret dokumentu kārtošanu bija paviršs
 pusīti, tas liek domāt, ka starp mums nebija mīlestības. <Liekas>, ka viņš fanātiski tic Dievam, tāpēc apkārtējie 
 tikai divus vīriešus, kas ir uzticami. Šobrīd viņai <liekas>, ka nemeklēs dzīves draugu. Tiesa, no šķiršanās 
 iemesls, lai viņa veselības tējas būtu pieprasītas. <Liekas>, grūti būs atrast cilvēkus, kas neieklausās A. Tereško
 lielākos un mazākos bariņos, bet nu ļoti ļoti daudz! <Liekas>, mēs copi esam nokavējuši absolūti un neatgriezeniski
 vairāk var izdarīt. Tagad, kad esmu beigusi mākslas skolu, <liekas>, kaut kā pietrūkst. Esmu pieradusi ikdienā doties no
 tikt ar visu galā... Tas tikai no pirmā acu uzmetiena <liekas> pareizāk. Šis maģiskais vārdiņš - " speciālists "
 biznesā, sūdzas par gribasspēka trūkumu, tad man tas <liekas> nenopietni. Tad vienkārši ir jāpalīdz ieraudzīt viņa
 jāuzmana bērni. " Lai arī plaukšķenes un brīnumsvecītes <liekas> pavisam nekaitīgas, iespēja, ka bērns var gūt traumas
 nokrita uz trepēm un salauza dažas ribas. " Varbūt kādam <liekas>, ka par dzīvesbiedres piekaušanu vajag sodīt pēc principā
 militāra atrakcija, bet kaut kas nopietnāks — arī dzīvē <liekas>, ka ir uzvarētāji un zaudētāji, bet īstenībā tā
 stereotipus un atspoguļotu sabiedrības dažādību. " Man <liekas>, ka Latvijā ir diezgan tāls ceļš ejams līdz mācību
 agresīvu " būūū! ". Šīs skaņas pašas par sevi gan <liekas> vairāk piederīgas kūts pasaulei, taču operas pazinēju
 jāsatraucas. Ārija Ubarste, restauratore : Nē, jo man <liekas>, ka šī slimība uz mani neattiecas. Protams, esmu informēta
 strīdēties, var tikai pazaudēt naudu tiesas izdevumiem. Man <liekas>, viņi to dara pēc inerces, " uzskata U. Grāvītis.
 iekasē nodokļos vai aizņemas. Latvijas valdībai nekādas <liekas> naudas nav, bet toties ir izdomāta sarežģīta shēma 
 laiku jutu, ka man kaut kā pietrūkst, bet nu ar šo bandu <liekas>, ka manā dzīvē viss beidzot ir kārtībā, " Neatkarīgajai
 arī Aijai Kincai, kura veido " Šeit ir darbs! ". Man <liekas> svarīgi, lai cilvēki nevis aizbrauc prom pelnīt naudu
 daudzi no šiem uzņēmumiem neiesniedz gada pārskatus. " <Liekas>, ka valsts pat neliekas zinis, cik šie uzņēmumi nopelna
 cilvēkiem, ka viņiem būs labāk, nevis sliktāk. Man <liekas>, ka jūs, Muciņa kungs, esat bijis Latgalē un ka jūs
 nervozs... tas nav labi... Lūk, tā! Tā ka, man <liekas>, velti ir uztraukties par to, ka cilvēki šeit nāk un
 mēģināt it kā sodīt „ Jauno laiku ”. Jūs, man <liekas>, tāpat rīkojaties arī šodien : gribat likvidēt šo 
 trūkst pamatota, kā arī plaši atzīta skaidrojuma un <liekas>, ka tuvākajā nākotnē novērst šo trūkumu nebūs iespējams
 Es, protams, neesmu mēģinājusi pakārties, jo tas man <liekas> neestētiski. ” Ievērību pelna fakts, ka pat tādās
 veiktie pētījumi, lielai daļai skolēnu Latvijā ķīmija <liekas> grūts un nesaprotams priekšmets. To apstiprina nelielais
. Dzirdi ? Tas ir lāsts, un ne tikai māja, – – man <liekas>, pilnīgi visa apkārtne ir nolādēta. Jums te smiekli
. Man mājās mirst cilvēks, Balvi. Ilgi un lēni. Man <liekas>, viņa mirst jau simt gadu. Pārsvarā viņa guļ gultā
 jāiet garām un viss jājūt. Katru dienu. Un nakti. Man <liekas>, ka viņa nekad nenomirs. Reizēm es domāju, ka tāda
 vīriešu tualetē — bučošanās nolūkā, vismaz man tā <liekas>. Mani satriec un aizkustina Viktora skūpsti, tie man liek
. Atbrauc ātrā palīdzība, aizved Franci. Māja Ellai <liekas> tik tukša, tik klusa, tik baisma. Viņa iestiepj virtuvītē
 ļaudīm, nemaz nav viņas īstā dzīve... Izoldei pat <liekas>, ka viņa uz to noskatās no malas, jo viss, kur viņa
 dzīvo, lai arī tā nav pieņemts. Citiem viņas dēls <liekas> jocīgs, jo viņš nedara, ko citi dara. Viņai pat liekas
 vēlēšanos. Vārdi ir čaumalas. Tos noloba un aizmet. - Man <liekas>, man nav jāsēž aiz kliņķa, Mia ? - mātes balsī jaudās
 īsumā paskaidroju. Varēja redzēt, ka nabaga būtnei tas <liekas> cerīgi, ka man beidzot kāds ir uzradies, viņa prašņāja
 zodu. Rute apgriežas uz vēdera, ieskatās upē. Viņai <liekas>, viņu tur gaiss. Nav robežas starp debesīm un zemi.
 man iedurt ar mietiem. Es, bet tomēr it kā ne es, jo <liekas>, ka visu vēroju no malas, viegli noduru pirmo uzbrucēju
 tu tāda vēsā lēdija. Tu viņu nemīli! Es redzu! Man <liekas>, tevī vispār nav nekādu jūtu. Tu proti tikai pamācīt
 diena. Apvilkusi brūngano rudens mēteli (cik tam gadu ? <Liekas>, ka divdesmit, varbūt vairāk), ielūkojusies priekšnama
 ciešama filma, un tāpēc cilvēki to skatās. Man vispār <liekas> dīvaini, ka tik daudzi žurnālisti man uzdod jautājumus
 ir kas slēpjams jūsu personiskajā dzīvē ? – – Man <liekas>, šis jautājums ir absurds. Personiskā dzīve jau sevī
 strādā, un saka : " Zini, puika, tu man patīc. Man <liekas>, ka mēs varētu lieliski saprasties. Nāc uz manu ofisu
 nevienā ekskursijā, lai gan, iespējams, Telmai tikai tā <liekas>. Kāpēc viņa par to šovakar domāja ? Kāpēc viņa to
 bijām nolēmuši ķerties pie paša grūtākā un, kā man <liekas>, neiespējamākā uzdevuma — muzejā iespiestās lapas
 Nē, labuma tik tiešām nekāda. Tomēr dīvaini. Man <liekas>, ka es tev esmu pirmā. — Paldies. — Ko ? — Es sacīju
 aizdomīgi ? — Jā, jā, — tēvs atzinīgi māja ar galvu. <Liekas>, viņš ātri bija pamanījies aizmirst, ka vēl pirms 
 domu, ka viņa skrien gluži kā pa sapņiem, — laiks <liekas> neizmērojami garš, bet uz priekšu tikt kā nevar, tā
 ja iekrīt bumba. No kura kara tie varētu būt ? — Man <liekas>, ka no otrā, — Vilnis atbildēja, staigādams gar ierakumu
 sākās kaut kas līdzīgs smilšakmenim, vismaz man tā <liekas>. Tālāk ir raupja, pilnīgi vertikāla klints. — No
 pilnīgi vertikāla klints. — No kāda materiāla ? — Man <liekas>, ka tas ir granīts. Un nebija nekādu pazīmju, ka tas
 dīvānā. Kā filmās. Pilnīgs sviests. Tāda viņa ir. Man <liekas>, viņa vienkārši nespēj iebraukt. Vai arī tur ļaunu
 gabaliņiem —, zvanīja Pēterītis. Ir, viņš teica. Man <liekas>, jums patiks. Īsta manta. Piens un asinis. 009 MĪLAS
 atņēmu. – Nu kā ? – viņa prasīja. – Tīri nekas. <Liekas>, līdz nedēļas beigām tikšu galā. – Es runāju par
 jūs tiešām to vēlaties ? – viņa samiedza acis. – <Liekas>, jā, – drūmi pētīju paklāja rakstu. – Tad ir 
 peldēja nosprāgusi muša, un ielēju jaunu. – Tēti, man <liekas>, ka Rainim ir blusa, – Kristīne žēlojās, un nākamajā
 ļoti žēl, bet nāksies vien nogriezt Rainim asti. Man <liekas>, astes kaķiem neataug, ko ? – Manis pēc. Dariet ar
 nomierināju. Teicu, ka tev no karstuma uznācis neliels vājums. <Liekas>, viņa ir ļoti jauka. Labi, gaidi mani. Un domā. Atā
 ļaudīm nav nekā kopīga. Mums nav ko apspriest. Tā vien <liekas>, ka mēs runājam dažādās valodās. Vienīgais, kas
. Ak kungs, kāpēc es tajā bildē izskatos tik jauns ? <Liekas>, tas bija operā. Vai Nacionālajā teātrī. Mēs visi
 tur stāv visu mūzu, viņš neskrien citur, kur labāk <liekas>, bet aug tā, lai labāk būtu tepat uz vietas. Mājās
 atā! Neraudi. Gaidi. Artis noliek telefonu. Artis. Man <liekas>, ka viņš sāka raudāt, tā jau ir ar bērniem. Viņi
 esi tu. Laura. Un tā esi tu, Jāsmīn. Jasmīne. Man <liekas>, ka es sapņoju. Laura. Tu biji iemigusi, bet nu tas 
 strādāju mājās — taisīju ģipša figūras. Vēl tagad man <liekas>, ka nav nekā veltīgāka. Ģipsis ir pilnīgi miris pēc
 viņš aizgāja ? Laura. Pēc saviem pērtiķiem. Viņam <liekas>, ka pērtiķi arī citiem uzlabo garastāvokli kā viņam
 savaldīt šitādus zvērus. Lana. Kāpēc viņiem pātaga <liekas> tik briesmīga ? Laura. Reflekss. Lana. Kas ir reflekss
 prom. Jasmīne. Nekur es nebraukšu. Mihaels. Man arī <liekas>, ka viņa nebrauks. Artis. Nu ja. Tagad tev atradies 
 Man jāizkar aizkari. Es izmazgāju arī aizkarus. Tikai <liekas>, ka balti, bet, kad mazgā, tad ūdens paliek melns kā
. Jā ? Jasmīne. Kad es skatos uz Viktoru un Lanu, man <liekas>, ka tikai viņi prot mīlēt. Bet es... laikam es nekad
 straumei... toreiz es arī domāju — cik savādi... <Liekas>, ka pavisam tukšas krūtis, bet viņš grib ēst, es 
 — Smiltene, Valmiera, Ģipka, Melnsils. Man vienmēr <liekas>, ka tur ir kādi brīnumi, tais vietās... Augusts.
 verandu tumsā. Opis. Kur tu Riu redzēji ? Leons. Man <liekas>, tur tā kā bija, pie durvīm. Varbūt nebija ar. Opis
 — Smiltene, Valmiera, Ģipka, Melnsils. Man vienmēr <liekas>, ka tur ir kādi brīnumi, tais vietās... Augusts.
 Lej tikai, man āda kā pastala, tīri auksts tas ūdens <liekas>. Zin, sataisījām to mašīnu, vīri tagad iegāja pasildīties
 dēls... Priekā! Nadīne. Varbūt meitiņa... Man <liekas>, ka meitiņa. Opis. Dēls būs, Nadīn, šeit, Rasā
 tam — it kā iznirstot es sapratu, ka es tā biju. Tev <liekas> — es esmu slikta ? Ļauna ? Es tikai domāju — kaut kas
 Tieši šodien te atnāca, sajuta asins smaku. Opis. Man <liekas>, viņa stiprāka par tevi, Leon, tāpēc tu tā ārdies
 es gribēju tikai... EDUARDS klusē. MĀRTIŅŠ. Man <liekas>, mums jāiet. Skatās uz Elīzu, viņa māj ar galvu,
! Vecmāmiņa. Vienpadsmit gadus ?... Bet kāpēc man <liekas>, ka mēs līdz šim vispār nekad neesam tikušās ? Sarkanturbānīte
 izzudušās Mazdienu Trušu cilts simbols. Sarkanturbānīte. <Liekas>, ka viņš gatavojas kaut ko teikt... Vecmāmiņa. Lai
 – Tas gan. Vai asinis sūksim viņiem ārā! – – Man <liekas>, ka viņiem tādu nav. Vajadzēs sekot spogulim, un viņš
 ienāca un sētniekus visus uz Sibīriju aizveda, man jau <liekas>, ka nedrīkstēja te būt tīras ielas, ja Maskavā arī
. Jāuzmanās. Vai nav savādi, ka doma aizmigt šobrīd <liekas> pilnīgi normāla : nolikt galvu uz stūres un tā mazliet
 pavisam. Lai atgrieztos tieši tagad – brīdī, kad tev <liekas>, ka esi pietuvojies savam kārtības ideālam. Atgrieztos
 atvedis mani savā namā... Viņš saminstinās. Teikums <liekas> neveikls, kaut kāds sadomāts, tāds, it kā to nerunātu
 nepazūd. MALDA. Sapnī jūs esat daudz citādāks, vismaz tā <liekas>... VITAUTS. Varbūt tā arī ir... Katrā ziņā –
 tādu redzēt... no visām pusēm aizaudzis ezers... <liekas>, tajā nemaz nav dzīvības... bet pašā ezera vidū
 nevajadzēja. MALDA. Mana māte arī noslīka ezerā, un man <liekas>, tu esi to nosapņojusi. ZITA. Varbūt tikai sagadīšanās
 smagi ir viņa soļi. LORETA. Klāt jau rudens... man <liekas>... es arī te vairs nepalikšu. VITAUTS. Tu arī ? (
 bija sagruvusi. Lauma. Ak dievs, Reini, vai tiešām tev <liekas>, ka es biju tā vainīgā ? Vai tiešām tikai tāpēc,
 bērniem viņš nekad nerunā. To es zinu skaidri! Man dažreiz <liekas>... viņš mūs visus ienīst. Reinis. Tev nav bail par
 paiet viņiem garām tā... Viņš arī man iet garām, un <liekas>, ka tikai vējš nošalktu gar ausīm, it kā viņš pats
 stāvu pilsētas akmenī — klusa, klusa, man šodien atkal <liekas>, ka aiz lietus sienas kāds klauvē. diena vienkāršā
 mistifikācija ? Zina. Un tu ko domāji ? Pa īstam ? Man <liekas>, tu viņu saērcināji ar mēslu dakšām, jo viņš aizrāvās
 nogurstu, laipodama starp dubļu lāmām, un dažreiz man <liekas>, ka cepures platās malas ir par smagu - liec galvu uz leju
 katram pa kaķim un vēl divi suņi. Tāpēc man reizēm <liekas>, ka es dzīvniekus ienīstu, — man nepatīk spalvas un
 Piedod. Mans dēls piedzima citai sievietei, un man tas <liekas> pareizi. Es, patolog, saceru dziesmas suņiem, kurus 
 viņiem pār galvu, viņi turpina soļot. Sākumā viņiem <liekas>, ka viņi griež ratu, bet ar laiku atklājas, ka rats
 Palsajā gaismā pie sienām vīd melnbaltas fotogrāfijas. <Liekas>, ka te nav kurināts jau veselu mūžību. Sieviete apstājas
 mirkli aiziet līdz bērzam, saimniece nodomāja, tā vien <liekas>, ka meitene ir aiznesta pa gaisu vai aizlidojusi pati. 
 slapji palagi un — jūs jau zināt pašas — dienā viss <liekas> pavisam citādi. It kā acis atveras — vieglprātīgs 
 nu kuram tā gaume, - Ilze teica. - Man nepatīk saunas. <Liekas>, ka sausums iespiež netīrumus vēl dziļāk ādā un galva
 Līdz saprotu, ka viņš neko nedzird, lai gan man pašai <liekas>, ka no trokšņa pārsprāgs bungādiņas, — tik neprātīgs
 sāpīgi atgrūzdamās abām kājām no zemes, kurā skritulenes <liekas> gluži kā ieartas. Viņa ir no tiem, kuri ne sitami nevar
 plecu pie pleca, nemaz nešķiet savādi, ka esmu kaila. <Liekas> — tam tā jābūt. Pēc tam viņš mani nomazgā. Sniedzu
 Viņš aizskrien prom ar tādu seju... sāpīgu. Tā vien <liekas>, ka viņš grib viņai kaut ko piedot, bet nevar un viņa
 tagad pēc stulbās muldēšanas vairs ne ? Tagad es jums <liekos> pēdējā palaistuve ? — viņas balsī ietrīcējās bailes
 stiprāku un jaunāku. Daudziem no jums piedāvātā tehnika <liksies> vai nu nepieņemama vai pārmērīgi darbietilpīga. Nebēdājieties
 Nepieciešamība : kā vitamīns, kas tev vienmēr uzlabos omu. Pat ja <liksies>, ka visam beigas, šīs draudzenes zvans tev izmaksās 
 kārtis būs melnas. Ugunskura gaismā gaiši zilā krāsa <liksies> zaļa, baltā - dzeltena un violetā - brūna, bet pārējās
, kamēr beidzot vienā brīdī sapratu – tūlīt viņam <liksies>, ka tētis negrib. Taču man nav nemazāko sajūtu, ka
, saceriet melodiju un vārdus! Tie visi jūsu bērniņam <liksies> skaisti un iežūžojoši. Bērniem vislabākie terapeiti
 vēl vīrs izgadīsies tāds īpašs, kur divi tādi īpaši <liksies>, būs debesīs jākāpj! Ria. Kurš gailis tas ir — 
 nolēmu atlikt laulības uz nenoteiktu laiku. Toreiz man <likās>, ka Katrīna visu saprot, bet kopš tās dienas kaut kas
 pie lugas nonācis, ko viņš ar to domā darīt, un man <likās> nekonvencionāls teātris ar tik labu slavu, tā ir garantija
 bija ietverts daudz informācijas, kas man zviedru valodā <likās> neiespējami. Tomēr palīdz tas, ka galvenais uzsvars 
 taisnā leņķī un pretējās malas – vienāda garuma. Man <likās>, ka ir gana labi, taču, izrādās, nebiju virspamatus
 auditorijas priekšā esmu jutusies tik slikti kā toreiz. <Likās>, starp mani un viņiem ir betona siena. Pārgāju uz krievu
 tā izdzisa manu acu priekšā divos pavasaros. Cik gara <likās> viņu dzīve. Cik jocīgi un mīļi viņu ikdienas rituāli
 nedomājot : « Bet kur tad vēl ? Šeit taču visi savējie! Man <likās> nepareizi braukt uz Rīgu, pie svešajiem. » Līdz ar 
 gan, ka ne abi kopā. Pēc tā paiet un kustēt varēju, <likās> moš ok. Bet pats biju kā dulla muša. Galva īsti nekustējās
, kā pilsēta ieviesusi atkritumu šķirošanu. „ Man <likās> : kur vēl labāk kā lauku skolā sākt pievērst uzmanību
 griezt ārā rakstiņus par šampūniem. Tas tāds sviests man <likās>! " viņa smej. " Tagad es saprotu, cik nozīmīgas ir 
 no bruņutransportieriem un tērzē ar cilvēkiem, man jau <likās>, ka te nu nekas traks nebūs. Netālu no mūsu vēstniecības
 pilsēta. Uz Liepājas teātri neuzdrošinājos nākt, man tas <likās> kaut kas nesasniedzams. Iznāca tā, ka nokļuvu Valmierā
 Mani apbūra viņu ārkārtīgi tēlainā dabas izjūta. <Likās>, ka viņi prot ne tikai vaicāt dabai un uzklausīt dabas
 plastmasas zvēriņus - krokodilus un zilonīšus, kas tolaik <likās> kolekcionēšanas vērti. Ak, laimīgie, kas pirmie tika
 atbrīvoja. Autovadītājam Pēteram Hohbergeram vairākkārt <likās>, ka viņa mersedesa motora skaņa pēdējā laikā nav tāda
 uz atpakaļu. Tāds banāls sīkums, bet tobrīd mums tas <likās> ārkārtīgi skaists piedzīvojums. Spēlē ar itāliešiem
 ilgi neviens nav mani uzaicinājis pat uz darba interviju. <Likās>, ka esmu visdraņķīgākais darba meklētājs ar vissliktāko
 lielie Dziesmu svētki notiek tikai reizi 4 gados – man <likās>, ka tie notika katru gadu! Jo katru gadu bija jāgatavo
 kas bija domātas krievu tautastērpam – mums vienkārši <likās>, ka tās labāk piestāv sarkanajiem svārkiem, bet mūs
 palielinājies - tas ir abortu skaits Latvijā. Kādreiz man tas <likās> nepieņemami, ka sieviete taisa abortus, tādā veidā 
 dūmiem un nerviem sirds sāka kāpt pa muti laukā, pat <likās> dusmīga, ka biju ņēmies aiz mājas, nevis ķēris šās
 mēģinājumi piecelties virs ūdens. „ Pirms biju izmēģinājis, <likās>, ka tikšana virs ūdens būs vieglākais, ka grūtākais
 manu senāko attiecību līdzsvarošana un sakārtošana. <Likās>, ka, pievēršot uzmanību fotogrāfijās redzamajiem cilvēkiem
 Nožēlojami ? Uz papīra – jā, bet manā prātā ne. Man <likās>, ka biju karājies no griestiem veselu mūžību (jo spīdzināšanā
 sastāvu, publiski iesaucās : „ Ak, iekniebiet man! Kad jau <likās>, ka futbols nekādus pārsteigumus vairs nespēj sagādāt
 iztēle. Viņa bija pārsteigta par to, cik patiesa un reāla <likās> šī neiespējamā aina. Vēl reālāka nekā rīts, kas
 Kad man bija četrpadsmit, sadošanās rokās ar puisi jau <likās> – wow!... ”, atceras Meiere. Tāpēc tikai un vienīgi
. Es esmu pieradusi daudz strādāt, Rīgā man mūžīgi <likās>, ka mēģinājumi ir par īsu, bet tur... Tur izrādījās
 iet ārā. Vienmēr sēdēju pirmajā rindā, jo tad man <likās>, ka pati esmu filmā, skatījos kā apmāta. Teātrī 
 Blues, un, kad šī valoda savienojās ar mūziku, man tas <likās> tik garšīgi... Jau pēc nedēļas es gāju pie pasniedzējas
, taču Ieva ticēja, ka pratīs atšķirt īsto. Dzīve <likās> kā rožu dārzs, līdz tēvam sākās problēmas ar sirdi
 ar pretmīlu, tad mēs mīlam par daudz. ” Man bieži <likās>, ka viņš nemaz negrib būt kopā ar mani, viņš to brīžiem
 lielāko cūcību, un es viņam piedotu. Ik pa brīdim man <likās>, ka viņš mani nemīl. Bet, jo vairāk man tā šķita
 kritās pašapziņa, jutos nevajadzīga un neinteresanta, <likās> – nu, kurš gan mani varētu iekārot. Bet šāds vīrietis
. Es sēdēju un raudāju. Tas bija ļoti sāpīgi, man <likās>, ka mana sirds ir sašķīdusi sīkās drumslās un ieslaucīta
, bet es negribēju iet uz Nacionālo teātri. Man toreiz <likās> – kā tas būs, ka režisors pāriet uz jaunu teātri 
 izbraukumi, un viņš kaut kādā veidā mani apbūra. Viņš man <likās> pilnīgi citādāks – vienkāršs cilvēks bez radošām
 izšķiršos. Bet man bija bail. Vīrs maksāja par īri, man <likās> – ja viņš to vairs nedarīs, nevarēšu izvilkt. Tolaik
 biju bērns, ka vienmēr gribēju būt perfekta, jo man <likās>, ka tad mamma atgriezīsies un dzīvos kopā ar mani, omīti
 izrādes, brīžiem bija tik nekontrolējamas sajūtas, ka <likās> – tūlīt noiešu no skatuves, un viss. Baiļu lēkmes
 cilvēku. Lai gan Spānija ar saviem aizokeāna īpašumiem <likās> varena valsts, iekšēji tā bija vāja un sabrukusi. Tā
 un viss! Kad precējāmies, par to pat nerunājām, tas <likās> pašsaprotami, ka bērns kaut kad mums noteikti būs. No
 / Harijs Vītoliņš. Taču šāds variants, kas varbūt <likās> saistošs Raunas ielā, Piņķu pļavās netika pat iztirzāts
 domājusi par vienu autoru, taču šādu iespēju nebija. <Likās> – ja dziesmas taisīs viens aranžētājs, dziesmas būs
.. – Kad sākām rakstīt Welcome To The Club, man tas <likās> pilnīgi nereāli. Dziesmas autors Maikls Džejs ir no Amerikas
 piemēram, nesen biju Baltic Beach Party ievadošajā pārtijā. <Likās> – aizbraukšu uz Liepāju, tur būs tikai roks, roks 
 ir zemāk nekā vidēji dzīvokļu tirgus cenas. Mums tas <likās> labs piedāvājums, tāpēc ar bērniem vienojāmies, ka
 jauno mediju rašanos. Piemēram, 30. gados, kad daudziem <likās>, ka skaņa iznīcinās kino vizuālās valodas plastiskumu
 atstarotājus, lai drošāks ceļš uz skolu, paši bērni <likās> gana apņēmīgi un itin sparīgi kopā ar skolotāju Gundegu
 ārstēt nieru iekaisumu. Man Cēsīs bija mazs pacients. <Likās>, ka puisēns ir bezcerīgi slims. Māte ticēja man, un
 skolotāji – ved ekskursijās, gādā par pasākumiem. Tur mums <likās>, ka par visu rūpējas vecāki. Vecāki veda mūs ekskursijās
 kādu nepabeigtu Maksima Gorkija lugu Jakovs Bogomolovs. Man <likās> interesanti, kā būtu, ja to pabeigtu latviešu autors
 nedrīkst krist panikā. Pērn pēc zaudējuma poļiem, kad <likās> — viss cauri, visi spējām saglabāt vēsu prātu un 
 titrējām prezidenta Jaungada uzrunu. Sākotnēji tas visiem <likās> ļoti neparasti, bet skatītāji neaizdomājas, ka Latvijā
 disciplīnas trūkums uzbrukumā, ' ' Ainārs Bagatskis pēc spēles <likās> varen pikts. Pavisam cits noskaņojums bija " VEF Rīgas
 sen gribējās sirdspriekam savu dārziņu, bet visu laiku <likās> — kā no saimniecības līdzekļiem savam vaļaspriekam
 pēc viņa domām, bija pozitīvs moments. V. Munteram <likās> “ tīri patīkami.. Beneša kungu mazliet atsēdināt
 laikam tiešām nodarīja pāri. Pēc šķiršanās meitai <likās>, ka viņai atņems meitiņu. Viņa ielavījās skolas kopgaldā
 uzticēja tikai īsi pirms savas nāves : Tristānam pēkšņi <likās>, ka kokvilnas pogaļas Izoldes matos sāk raisīties vaļā
 izgaismota, debesīs pieņēma savu, īpatnēju formu. Te <likās>, ka gaismas apli debesīs aizsedz milzīgu putnu spārni
 atvērt tikai ļoti lēni, uzmanīgi cilājot augšup - lejup. <Likās>, ka vecā lāde pretojas, koks čīkstēja un smilkstēja
 mātei roku. - Nu, Mia... - atkal novilka māte. Un Miai <likās>, ka māte it nemaz nav uztvērusi ironiju viņas rīcībā
 lai tie tuvinieki jūtas! ? - māte bija uz viļņa. Miai <likās>, ka viņa stāv netālu no ķieģeļu sienas un bezjēdzīgi
 veselu klēpi mātei. Mia viņu izbrīnīta vēroja. Viņai <likās> neticami, cik daudz var paciest mīlestība. Grozā viņiem
 man bija beigušās mācības un darbā atvaļinājums, man <likās> — tagad ir īstais brīdis, ilgi nācis un beidzot klāt
 Jānis — Jānis ir atvaļinājumā, " viņš atteica. Man <likās>, šī skopā atbilde nozīmēja, ka es varētu tagad mierīgi
 ir viena kafejnīca, " es turpināju bliezt, man piepeši <likās> — ja jau esmu sākusi, tad kādēļ apstāties. " Biju
 vienmēr ; tā bija neizturama, bet tā bija manējā. Un man <likās>, ka tajā brīdī. Tur tumsā. Tajā istabā, kad es 
 vēlēšanās aizlidot pie Frīzu milža, man nez kāpēc <likās>, ka viņš mani uzklausītu arī tad, ja īsti nesaprastu
 bronzas vāvere, un kādi ļaudis to atradīs. Man nez kāpēc <likās>, ka lielajos ūdeņos zvērs neiekritīs. Tas bija pamatīgs
 pantā. Teleskopā viņa redzēja mēness krāterus. Viņai <likās>, ka viņa vēro savas smadzeņu puslodes. Nereāla sajūta
 kājas, kastaņetes sizdama. Griežas tikai tagad, bet man <likās>, ka es nekad neesmu redzējis un jutis to mierīgu, " Bērtulis
 citām īpašībām – – dažas bija pavisam dīvainas. Man <likās>, ka tas tiek darīts, lai Gustavs krogā tiktu uzskatīts
 slinka, nebija kūtra. Tikai pilnīgi nepraktiska. Man <likās>, ka ģimenes rūpes viņu apgrūtinātu un sagrautu. Dīvaini
 viņa negaida bērnu. Tagad man tā matu griešanas balle <likās> smieklīga. Lūk, apprecēties ar melno septiņpadsmit 
 laika. Elenas kundze man izrādīja savu māju. Man tā <likās> liela. Par lielu. No ārpuses jau nekas, tā šķita kā
 Tās lielākoties bija angliski. Nebija arī datora. Man <likās> – – visiem amerikāņiem mājās ir datori. Tā taču
 krāsa cita. Nu ja, šis bija saldūdens. Tomēr man brīdi <likās>, ka esmu mājās. Tā smarža no tuvā ūdens... Pašā
 vietu un lomu. Viņa nemaz nebija tik veca, vismaz man tā <likās>, es neprasīju... bet vecumu melnajiem es nu nemaz nemācēju
 Visādi brīnumi dzīvē ir pieredzēti, arī šis stāsts <likās> visai ticams. Policijas darbiniekiem nācās bieži sastapties
 krimināli rēbusi. Alekša Mūrlauka amnēzijas gadījums <likās> nesvarīgs un neatrisināms, apstākļu noskaidrošana varēja
 durtiņas un centās Gļebu Ivaniču izdabūt laukā. Sirmgalvis <likās> neticami smags. Ak tu maita, Harijs klusībā lādējās
 lepojās, un dzejnieku ikreiz pārsteidza pistoles svars. Tā <likās> nesamērīgi smaga. Tāpat kā šaujamā saimnieks. Harijs
 iekrita rudenīgajās lapās ; dzejniekam pirmajā izbrīnā <likās>, ka tas ir sapnis ; vai neizgulētu paģiru vīzija ; galvā
 redaktoru, es biju patīkami pārsteigts – – man jau <likās>, ka tevi no turienes neizlaidīs vispār nekad. Toma raitie
 dzeloņstiepli apvilktā bedrē tumši 1āsmoja piķa ezers. <Likās>, ka darbi apstājušies. Uz paneļiem sēdēja un sita 
 tagad, tagad pārvarēt attālumu, kas viņu šķīra, <likās> neiespējami, gandrīz neciešami grūti. Pirksti sažņaudzās
 nomocīja Telmu, bet viņa uz tiem nespēja rast atbildes. <Likās>, ka istabā ir karsts un smacīgi, Telma atvēra logu.
 pabiezu papīru, kam jau bija atbilstošs izmērs, — tas <likās> īpaši piegriezts mūsu grāmatas vākam, jo nebija nedz
 iestarpināja. — Jā, tiem pašiem, — māte atsaucās. <Likās>, ka viņa baidās ņemt mutē un skaļi izrunāt šo, viņasprāt
 ietrīsēties savādā skaņā, kas vienubrīd savā pretīgumā <likās> pārspējusi uzmācīgo laika dunoņu. Jozefs kā sastindzis
 tiešām uz mirkli spēja nomākt laika draudīgo gaitu. Laiks <likās> apstājies, nekas nenotika — Telma un Jozefs stāvēja
 un pielavījās pavisam klāt. Debesis piepeši satumsa, <likās>, ka Telmai un Jozefam grasās uzskriet virsū melna saule
 nevarēja. Vajadzīgs silts ūdens. Ļoti daudz silta ūdens. <Likās>, ka pat ar bļodu nepietiks, vajadzēs vēl un vēl. Lai
 viņi sasniedza pamežu un ievēroja sarga būdu. Taču tā <likās> itin kā bez dzīvības. Nesēji devās pamežā. Te atklājās
 izlīda no golfa. Šoferis draudīgi vicināja rokas, un <likās>, ka tūliņ ies vaļā riktīga klope. No kāzu auto iztrausās
 durvis un apņēmīgā solī izstaigāju visu dzīvokli. <Likās>, nekas nav aiztikts. Nauda sekcijas kreisās puses atvilktnē
 Labrīt. Vai Andra Bērziņa izdevniecība ? Sievietes balss <likās> tāda kā pazīstama, kaut kur dzirdēta, tomēr nekādi
 Ļoti jauki. Redziet, kad ienācu, neviena nebija. Un man <likās>... Es domāju, ka varētu atstāt. Sakiet, kad jūs
 tas atbilst... – Jā, jā, atvainojiet. Man tikai <likās>, ka varbūt jums vakar bija mazliet laika... – Nē 
 Labāk nezvaniet nekad, domās vēl piemetināju. Bet balss <likās> pazīstama. Turklāt biju kļūdījies. Runātāja nebūt
 Izrādījās, Katrīnas tēvs ir alkoholiķis. Man jau sen <likās> — mums jābūt kam kopīgam. Savu veco atminos visai miglaini
 nebija nedz manas, nedz sūtītāja adreses. Pirmajā mirklī <likās>, ka aploksne ir pilnīgi tukša. Apsēdos pie rakstāmgalda
. Viņa pasmaidīja. Katrīnai bija brīnumjauks smaids. <Likās>, smaidot viņa izstaro gaismu. Kā eņģelis burvīgā 
 roku, mūsu pirksti saskārās, skatieni sastapās, un <likās>, ka šis brīdis varētu turpināties mūžīgi. Taču 
 Katrīnas balss pamazām attālinājās, un pēkšņi man <likās>, ka tā nemaz nav viņa. Spējš izbīlis sarāva manus
 – Nobijos, ka būšu pārcentusies. Zini, vienubrīd <likās>, ka būsi piebiedrojies savam Rainim. – Kur viņš ir
 ārkārtīgi neērti, paša balss un kliedziena atbalss mežā <likās> muļķīga un pat bīstama. Kā publiska atzīšanās, 
 mutes to sasodīto gumijas bumbu. Bet viņa skatījās! <Likās>, ka viņas acis kļūst arvien lielākas un lielākas, 
 romānā. Zini, viņu tiešām sauca Viktors. – Man jau tā <likās>. – Tu neesi priecīgs ? Garām pazibēja novakara saules
 Taču kaut kas lika apstāties un atskatīties. Vienubrīd <likās>, ka saulrieta iekrāsoto debesu izgaismotajā, ķeburainajā
. Pirmo reizi Gustavs apzinājās, ka ienīst mammu, — <likās>, viņa pārdevusi viņa bērnību. Mantu Gustavam nebija
 stendiem. Pašus stendus tēvs gan nesūtīja — viņam <likās>, ka ir svarīgi, lai dēlam ir Ar Ko trenēties un šaut
 čamdarīna. Ka rokā ir pavediens. īpaši šobrīd, kad <likās>, tik daudz kas zaudēts. Pirmais bērnības vagons. Protams
 izjuta kā smagu nastu, ar kuru ceļot tālāk uz priekšu jau <likās> grūti. Lai gan viņš bija dzīvojis tikai piecus gadus
 izskatījās pēc gabaliņa zvaigžņotas debess. Gustavam <likās>, ka viņa istabā ir caurums, pa kuru var nokļūt kosmosā
 karakula spilvenu turēja rokās un skatījās uz to. Tas <likās> jocīgs — skaists, mīksts, mīļš un.. drausmīgs
 galvas lielumā un tās saturs lija viņā iekšā. Pēkšņi <likās> jocīgi — " ēst mammu ". Tad taču arī tētis bija jāēd
 tā, lai līkumi nespiežas cits citam virsū, un Gustavam <likās>, ka tas tomēr ir par garu, tādēļ beigu beigās viņš
 dzīvs! Mans jēriņš. Manu mīļo jēriņ.. Gustavam <likās>, ka visu trīs manekenu skatiens ir nogalinājis viņa jēriņu
 stirnas acīm un kafijbrūniem matiem. To ieraugot, Moricam <likās>, ka viņam uzaug jauna zīda āda, zem kuras kailais ķermenis
 — paralizēts. Nebija, kurp un pie kā doties. Nanete <likās> iedomāta, kādam nozagta dzīve, par ko liek cietumā 
, aizcirta mašīnu un kāpa augšā. Moricam šis bērns <likās> pazīstams. Kaut kur viņš bija redzēts — fotogrāfijā
 regresēja līdz piecgadīga bērna vecumam. Un tad viņam <likās>, ka Atomam ir 25. Tā kā Atoms savas mantas īpaši neskaitīja
 perfekts grims un kostīms, Baņuta nekad nekrāsojās, viņai <likās> pretdabiski smērēt uz savas ādas, lūpām, nagiem virsū
 iebalzamēties viņa pati negribēja, bet uz Helēnas tas viss <likās> dabiski. Helēna vērtēja, analizēja un proporcionēja
 ceļam Federika stāstīja par Venēciju. Venēcija viņai <likās> pārāk mākslīga, bet, tā kā viņa neesot ar mākslu
 nedaudz apaļīga meitene ar ezeru acīm, šeit viņai viss <likās> dabiskāks, un viņa jutās stiprāka. Pirmo gadu Federika
 ciet un spieda balsij kāpt augstāk un augstāk, Brigei <likās>, ka viņa jau runā svešā telefondispečeres balsī, 
 — pat tam logi esot augstāk virs zemes. Tā nu Brigei <likās>, ka viņa dzīvo uz ielas. Tāpēc viņa bieži sēdēja
 viņas, Pobedska kļuva vienkārši Brige. Ja dažbrīd <likās> — viņa ir Pegazs, tad īstenībā vajadzēja kādu, 
 kā izlietnē, podā vai vannā aiztek ūdens. Tā viņam <likās> neatrisināma mistērija, objekti bija brīnumaini kuģi
 ?! Nerakstās tavā istabā ? Pirmajā mirklī Rūdolfam <likās>, ka viņš ir kaut ko sliktu izdarījis. Tomēr tad atcerējās
 bija stabi, pildīti ar resnām verdoša ūdens slaukām. <Likās>, arbūzs iekšā svaidās no vienas sienas pret otru. Brige
 tā, it kā viņas šeit nemaz nebūtu bijis. Viņa sev <likās> resna, krūtis sāpēja, pienu viņa ar riebumu izslauca
 Rodo! Brige izsauca ātro palīdzību. Pēkšņi viņai <likās>, ka atbrauks tā pati brigāde, bet dakteri savus pacientus
 tecēja nost no lodes uz tās poliem. Tāpēc laivotājiem <likās>, ka viņus skalo nost no Zemes. Tātad varbūt viņi bija
 sniegs Mandelbrota monstru tīkliņrakstā. Uz mirkli Gastonam <likās>, ka viņš redz rīta meksikāņu burvja burvī nepārtrauktību
 bija šī tagadējā seja visā augumā. Gastonam uz brīdi <likās>, ka viņš skatās vecvecā albumā, kura bildes sen izzaudētas
 sievietes bilde, kurā viņa ir šī mazā meitene. Ignatei <likās>, ka viņš tūlīt raudās, un apķērās viņam ap kaklu
, it kā gribētu izlauzties ārā, un tai pašā mirklī <likās>, ka ekstremitātes ir sakausējušās kopā ar ķermeni 
 gribēja izlauzties, ieskrieties un pacelties gaisā. Viņam <likās>, ka viņš ir sasiets un ielikts dzīvot tur un tā, viņam
 maisa rāvējslēdzējs. Nākamajā naktī bija tik tumšs, <likās>, tu esi viens pats un koki vai cilvēks tev līdzās un 
 Pieēdusies, abi sāka lasīt. Pēc trim stundām Gastonam <likās>, ka viņš rauj sarkanas pogas kādam no apģērba. Gastons
 gabaliņu. Es nepatikā atgrūdu viņa roku. Man pēkšņi <likās> tik briesmīgi, ka man pieskaras cilvēks, kuram bezmaz
 pirkstu nepiedūra. Bet es nevarēju paciest ūdens klajumu — <likās>, ka esmu sajukusi prātā, nevarēju ieēst ne kripatiņas
 tad... mamm!... Es nevaru tev to izstāstīt. Tas <likās> pavisam cits cilvēks. Viņa balss. Un mūzika. Viņa 
 Es tevi par to rāju. Kad es biju dārzā, man visu laiku <likās>, ka kāds mani sauc smalkā balstiņā — vecmamm! Un 
. Alf! Alfs. Tu vēl te ? Augusts. Protams. Alfs. Man <likās>, ka esi aizskrējis. Ko tu gribi ? Augusts. Visam ir noilgums
 Bērns pagalam ? Alfs (negribīgi). Viņa bija stāvoklī. <Likās> — viss. Dzīve aizies! Un tad piezvanīji tu... Augusts
 āboli steigā no apgāzta groza, jo tuvojās negaiss, kas <likās> virs kārniņu jumtiem kā milzīgi dūmi, kur izšaujas
 dzeltenās un sausās kā sūtnes smiltis, ar kurām man <likās> pilnas visas manas drēbes, veļa, domas, jūtas, sakarsētais
 Kliedziens nāca no viņa mazā ķermeņa vistālākās dzīles. <Likās>, ka viņa dvēsele trīcēja un mirdzēja šī kliedziena
 zīlnieces ? ELĪZA. Kas tur tik dīvains ? SABĪNE. Man <likās>, ka tu tādām lietām netici. ELĪZA. Neticu jau ar,
 vīriešiem esot nosliece uz poligāmiju, bet man jau sen <likās>, ka šai ziņā sievietes no mums daudz neatpaliek. ANDRIS
 rokas tev lēni kustējās itin kā skaudamas meklēdamas <likās> — noslīdot klusi švīkst drēbes čab zvīņas zem segas
 – – Kāpēc īsti jums tāds satraukums ? – – Man <likās>, ka notikusi... atdzimšana. – – Jūsu sieva ir 
 bija nopirkusi, atnesusi mājās un izgriezusi rakstiņu, <likās> pat tāda mazāk stīva un tāda kā sasārtusi, baroja 
 galvenais. Galvenais bija mūzika. Es to mīlēju, man <likās>, es to sapratu un pratu, vismaz man briesmīgi patika tas
 Izvadīja mani, tā teikt, viss kolektīvs, puķes un asaras. <Likās>, nu būs miers. Bet jaunajos Ulmaņlaikos sākās trakums
 ziņkārīgām acīm un zeltainiem matiem, iespējams, man <likās>, bet brīžam viņai matos uzzibsnīja dzirksteles, sievietei
 kādiem kalniem un kādām lejām, nonācu meža ielokā, man <likās>, ka šī ainava gan man jāatceras. Es piesēdu klusa lauku
 varēju sadzirdēt viņu balsis, atsevišķus izsaucienus, tā <likās>, ka nu arī viņi mani pazinuši. Viņi sāka vicināt 
 vientulīgā, idilliskā dzīve līdz bērna piedzimšanai Helēnai <likās> aizkustinoša, tomēr neticama. Viņa, protams, nekad
 brīvējot vietu Eleonorai, bija uzdūrusies šķūnī. Helēnai <likās>, ka Sofijai tikai vajadzētu piestiprināt eņģeļa spārniņus
 pieņēmusi tādu grimasi, kas nepazina pretimrunāšanu. <Likās>, ka viņš grib noslēgt šo bērēšanu ar godu. Ar kristīgu
, dažkārt, kad tos virpināju caur pirkstiem, man tie <likās> sirmi. Skaista meitene viņa bija. Tikai es viens to redzēju
 tā jau bija visa pilsēta, nē, visa pasaule tev tagad <likās> kaut kādā ziņā labāka. Tavas paša rūpes un raizes
 atslēdziņa. Gan pulkvedis, gan viņa kundze satraucās, <likās> pat nelaimīgi un vienā laidā atvainojās. Un netika gudri
 nelaimi. Varbūt tāpēc tu gribēji braukt uz Indiju. Tev <likās>, ka atbildes uz visiem jautājumiem tevi gaida tur. 9 Man
 tāpēc, ka pa šo laiku varētu vēl pārdomāt, nē, tev <likās>, ka spēsi pierast, samierināties. Un vienlaikus apzinājies
. Pēc tam vajadzēja pateikt vecākiem. Nez kāpēc jums <likās>, ka viņi nebūs ar mieru, jo īpaši tavējie, tāpēc
 teici, bet biji jau aizmirsis teikuma sākumu. Pēkšņi <likās>, ka vecāki domā – tev šķita, viņiem ir aizdomas 
, lūk... un tāda saule, ka palikt var akls, bet man <likās>, es lēni apledoju un kaut kur, nez kādos sniegos, kauc
 es viņu pamanīju, kad mežā sāku strādāt... man <likās>, ka viņa man uzticas, tikai baidās vēl..., protams
 vīrieša uzmanību piesaistīja zāļu un aļģu kaudze, kas <likās> neparasti liela. Piegājis tuvāk, viņš apstājās un
. Atskanot piedziedājumam, vīrietis piecēlās sēdus. <Likās>, viņš vēlas ko atcerēties, bet nespēj. Kā glābiņu
 veselus piecus gadus jaunāks. Merka pašreizējais izskats <likās> tieši tāds, kā viņš vienmēr izskatījies un izskatīsies
 kaudzītes, kurās trūka tikai vīrieša un sievietes ķermeņu ; <likās>, viņu satriec nevis sievas iespējamā noslīkšana, bet
 mazliet jau nodzerto seju ave caesar, morituri te salutant mums <likās> – ļoti izcils mākslas darbs būs šī filma pasaule taps
 mājas jumta. Reinis. Tu varēji nosisties. Olafs. Bet man <likās>, ka ar to virvi es būtu varējis arī lidot. Reinis. 
 protams... es to vienmēr esmu centies darīt. Tikai man <likās>, ka tas būtībā nevienam nav vajadzīgs. Par to esmu 
 — tās ir labas tās man der prāts kas nesen briesmīgs <likās> apsnidzis kā mīkstais ir labi temperētā sietā sapņi
 Ciemkukulis no cūku bērēm Tērvetē. Ticiāns. Man jau <likās>. Atvedāt mums ne tikai lielisku jaunu ziņu, bet arī 
 Vienīgie klusie mirkļi sanāca tad, kad viņas mājinieki <likās> uz auss, vai tad, kad atradām klusu stūrīti kāda drauga
 dumbrājiem un tāliem ciematiem, ietiecoties mākoņos tā, ka, <likās>, tur varētu mājot pats Skuiviņš. Un uzkāpa tad Santa
 šausmīgi apvainojos, nu, smieklīgi, jā, bet tas man <likās> tik bezgala netīri - nu tā, it kā viņa būtu teikusi
 es paņēmu vienu no bildēm (tobrīd man gandrīz droši <likās>, ka tā ir īstā) un iegāju tualetē, un es dračīju
 locītavas. Mūsu rokas, elkoņos atbalstītas pret galdu, <likās> gatavas laušanās cīņai. Brīdi mēs skatījāmies viens
 gredzens. Es nezinu, kam tas pieder. Nē, neskaties! Ja tev <likās>, ka baltajā gultā zem loga guļ kāda slimniece bāliem
 roku priekšā mutei (izteiksmīgi nodemonstrē), jo tas <likās> tik dziļi un spēcīgi. Bet šobrīd es cenšos sevī nesaglabāt
 augstā kārtā, taču trešo nepiespieda, jo tai domas <likās> izšķīdušas. Sarunāja valdnieks bagātus puišus, cienījamus
 ieskauts, rēgojās uzsmailināts baļķēns, nu arī saule <likās> karstāka. Skatoties uz Sīmani, nekādas izmaiņas nerādījās
 iztēli bija viņa mirušās meitas fotogrāfija. Naitim <likās>, ka smadzeņu kanāli pārplīsīs. Viņš gāja pa ielu
 lūr, ko dari. Reiz atnāca jauniņais. Bet garš dilda. <Likās>, sakarīgs čalis. Sākumā tas visu novēroja, acis nenovērsa
 īpaši pašportretus. Viņam vienīgajam vecums, šķiet, <likās> cildens. Un viņš to arī parādīja cildenu. Ja man būtu
 jutos izsalkusi un negausīgi stūmu vaigos, man vienmēr <likās>, ka es apēdu mūsu suni. Citi Pēteri ? Nē, visu biogrāfiju
 - Vai ronim ir spārni ? - atkliedza tēvs. Kalvja balss <likās> plūstam un atplūstam līdzi vējam un viļņu šalkām 
 Kņudēja sirdī, urdījās, dedzināja, neļāva elpot, tev <likās>, ka tu esi pamirusi, noslāpusi jau aiz Vanšu tilta, 
 plūdiem. Zem raženās muguras dibentiņš zilajos brunčos <likās> šauriņš kā Milānas modelei. Visa šī miesas būve 
 šķita tukšs, Ieva samanīja klusu elpu. Sākumā viņai <likās>, ka ir pārskatījusies, tad viņa ielūkojās aizgaldā
 pieteica sevi, lāgiem notrīsēdams un saknosīdamies. Ķēve <likās> pamirusi, tomēr, kad Odrija piebāza dēļu spraugai purnu
 dēļu spraugā. - Nē, tik drīz vēl nebūs. Ievai gan <likās>, ka būs tūlīt pat, kājstarpe pārplīsīs un uz cementa
 malahīts spēku zaudējušās saules maigajā gaismā un zāles <likās> sulas pilnas un glāsmainas kā dzeltens zīds. Suņi šķita
 šuneli aiz vienas priekšķepas un centīgi stiepa laukā. <Likās>, ka tam tūlīt notrūks kāja vai pārlūzis lāpstiņa
 tai drūzmā, kāda te dažbrīd valdīja. Sievietes man <likās> kā vellamātes, grūda mani, lokoties ar saviem slapjajiem
 niknā čigāniete. Bet tā viņas pamanīja uzreiz un, <likās>, to vien gaidījusi — šo izdevību izkliegties. - Mūsu
 aukstas, sīcošas, bet tad, kad viņš dziedāja, gaisma <likās> silta, jūs mani saprotat ? Es mazliet tēju iedzeršu,
 sasarcis, acis dega kā lukturi, teica — vijoli. Skolotāja <likās> apmierināta, paziņoja — jā, tev ir izcila dzirde,
 Iļjam teicu, neskaries te nekam klāt, neskaries! Man <likās>, ka pat gaiss ir pilns ar nelabām slimībām. Bet nebij
 izpētījām. Un kāds prieks iekšā bija un ticība! Man, <likās>, visi gadi atkāpušies, es gāju kādu sprīdi virs zemes
