
 uzmundrināt un atbalstīt. KO SKOLOTĀJS VAR DARĪT KLASĒ, KURĀ <MĀCĀS> DEPRESĪVS SKOLĒNS ? Mācību stundas laikā paturiet acīs
 ! Ļoti uz to ceru un nepazaudēšu ar viņu saiknes. " " <Mācies> no māsu kļūdām ! " " Mēs dzīvojām Jelgavā, Jaunatnes
 laiku daudzdimensionālajā režģī. — Kurā klasē tu <mācies> ? — Iešu ceturtajā. Pēc ilga klusuma: — Zini, es
 MEITENE. Neko... (Paskatās uz Puisi.) Bet tu pats ? <Mācies> ? PUISIS. Jā, Latvijas Universitātē, filologos. MEITENE
 uzķēris mana vārda patieso skaņu. - Ko tu dari ? Strādā ? <Mācies> ? - Studēju. Pazibinu uz nēģera pusi niknu skatienu.
. Pēc tam nav intereses vēl kur iet. Lasu žurnālus, <mācos>. Vislabprātāk eju uz Ventu makšķerēt, ” saka Līva
 ar skolotāju Kudžu. Šajā klasē esmu jauniņais, jo <mācos> nepilnu gadu. Pirms tam biju Rīgas Centra daiļamatniecības
 dzīvesprieks. Priecāties un dot prieku citiem. Joprojām <mācos> nebaidīties riskēt un dzīvot pa īstam. Būt patiesā
 juristos « Septembrī būs divi gadi, kopš dzīvoju un <mācos> Parīzē. Esmu studente. Un, ja pagājušogad mācījos
 pagājušogad mācījos tikai mūzikas skolā, tad šogad <mācos> arī aktieru skolā. Aktieru skolas studijas būs vēl gadu
 bailes palikt vienai. Lai nu kā – šis ir laiks, kad es <mācos> tikt pāri vēlmei, varbūt atkarībai pēc viņa. Viņš
 ka mājās nedzied. Nu kā tad īsti ir ? “ Es mājās <mācos> dziedāt, bet tāpat vien gan nedziedu. Bērniem šad un
 negribētu. Uzskatu, ka vēl nav pienācis tas brīdis. Es <mācos>. Vizītkarte Vārds, uzvārds: Roberts Lācītis. Nodarbošanās
 rezerves daļas pērk arvien vairāk sieviešu. Ne tikai es <mācos>, daudzām tehniskas lietas ir dzīves nepieciešamība.
. Taču arī es tikai nesen esmu sapratusi, ka joprojām <mācos>. Tomēr Latvija nav ideāla zeme un vienmēr būs negodīgi
 Dobele, un esmu latviešu izcelsmes migrante Somijā, kur <mācos> un strādāju. Esmu dzimusi un uzaugusi Latvijā, šeit
 viens no svarīgākajiem nosacījumiem ir motīvs (Kāpēc es <mācos> ?), un ļoti svarīgi, lai tieši mācību viela būtu
 kādēļ gan Baņuta rāda viņai šīs bildes. — Es pati <mācos> fotografēt. Man patīk dažādas cilvēku detaļas, nu
 visiem palīdzu, pasauli glābju no sliktajiem zirnekļiem, <mācos> neeksistēt brīžos, kad tas nav nepieciešams. Pat lietū
 līdzsvars. Hinduisms uzskata, ka caur šiem pretstatiem mēs <mācāmies>, kāda ir dzīve, kā šī pasaule ir iekārtota, kā 
 labi, ja šāds laiks nepienāktu. Bet no kļūdām mēs <mācāmies>. Kas šobrīd vēl nodarbina jūsu prātu – ko bez dēla
 Tiesa, kārtis bijušas ļoti vājas, jo " mēs vēl tikai <mācāmies> aizstāvēt savas intereses un meklēt pareizos ceļus, 
 nav vecāks par 15 gadiem; 2) ir vecāks par 15 gadiem, <mācās> vispārējās izglītības vai profesionālās izglītības
 Viņš ir ģimenes lepnums un gods, kas parasti ļoti labi <mācās> un daudz dara. Taču viņš nekad pats ar sevi nav īsti
 visu dara otrādi, pretēji – slikti uzvedās, slikti <mācās>, kaujas utt., vienmēr nostājās “ slikto ” pusē
 neievēro, viņš turas savrupi. Daudz lasa, parasti labi <mācās>, viņam ir bagāta iekšējā pasaule. Bieži viņu dēvē
 iekārtām. Skolēni apgūst drošības zīmes. Iepazīst un <mācās> pareizi lietot darba rīkus. Apzinās iespējamās sadzīves
 elektrodrošību mājās, mācās rīkoties, ja noticis negadījums. <Mācās> saskatīt paaugstinātās bīstamības zonas mājoklī. 
, nemākulīgi rīkojoties ar instrumentiem un ierīcēm. <Mācās> saprātīgi izmantot dažādus ķīmiskus līdzekļus. 6.
 skolēni iepazīstas ar dažādām sadzīves riska situācijām, <mācās> sniegt pirmo palīdzību riska situāciju gadījumos. Mājturībā
 pasākumus, darbojoties ar sildierīcēm. Ķīmijā skolēni <mācās> drošības noteikumus sadzīvē, izmantojot zināšanas 
 izmantotie kurināmie: malka, kūdra, naftas produkti un gāze. <Mācās> raksturot katru no tiem. 9. klasē ķīmijā skolēni uzzina
 paraugā. 2. klasē skolēni dabaszinību mācību priekšmetā <mācās> atšķirt dažādas elektriskās ierīces, zina, kuras 
 strāvas. 3. klasē dabaszinību mācību priekšmetā skolēni <mācās> izprast elektriskās ķēdes darbības principus un zina 
 strāvas avotam, atpazīst elektrisko shēmu apzīmējumus un <mācās> lietot elektriskās sadzīves iekārtas atbilstoši ekspluatācijas
 pasauli un nonākot atpakaļ skolā. Skolā, kurā kopā <mācās> tik dažādi bērni ar tik dažādām domām un sapņiem 
 īpašumu kompānijā par direktora personīgo asistenti un <mācās> mārketinga vadību. Liene (23) vada raidījumu " Zelta
 audzēkņiem) notiks 22. decembrī Jelgavā. Skolām, kurās <mācās> vairāk par 120 audzēkņiem, labāko noskaidrošana paredzēta
 direktores vietniece mācību darbā Anda Priede. Skolā <mācās> ap 1500 audzēkņu, un visi, kas vakar bija skolā, piedalījās
 Priekules pirmsskolas izglītības iestādē “ Dzirnaviņas ” <mācās> 100 bērnu, strādā septiņi pedagogi, četras audzinātāju
 Skolotāja Valda Kņaza sociālās korekcijas klasē, kurā <mācās> čigāni, strādā no tās izveides sākuma 1995. gadā 
. Tāpēc skolotājas ir priecīgas par katru bērnu, kas <mācās> vakarskolā, jo uz dienas skolu viņi neies. Un tie nav
 mācīts svešvalodā. Taču vairākums Eiropas skolēnu skolā <mācās> tajā valodā, kādā runā mājās — pat daudzas imigrantu
 valstīs angļu valoda ir obligāta, un visā Eiropā to <mācās> 90 % skolēnu. Angļu valodas popularitāte aug, īpaši
 slikti finansiālie apstākļi ir arī vecākiem, kuru bērni <mācās> pamatskolas vecākajās klasēs, tomēr šo specifisko pabalstu
 braucējiem ir arī divi piecgadīgie un sešgadīgie, kuri <mācās> Vārmes pamatskolā. Viņiem iekārtota vieta, kur spēlēties
 tiks atvērts pēc vasaras brīvdienām. Esot mammas, kas <mācās> neklātienē, arī viņām svarīgi, lai ir, kur atstāt
 vienu ģimeni atzina par trūcīgu. Trim alsundzniekiem, kas <mācās> Vaiņodes internātskolā, maksās ceļa izdevumus. Par
 jaunie laucinieki aizlaidušies uz ārzemēm). Un jaunie <mācās>, jo citādi tu neesi konkurētspējīgs. Mācās, izmantojot
 jaunie mācās, jo citādi tu neesi konkurētspējīgs. <Mācās>, izmantojot lielisko iespēju, ko sniedz Latgales Lauksaimniecības
 no Rēzeknes. Dēls Oļegs ir pirmklasnieks, meita Liza <mācās> 6. klasē, tāpēc viņi ir palīgi galvenokārt vasarā
 piekritējs. Viņš dzīvo Salā, strādā Jēkabpilī, <mācās> augstskolā Rīgā, piemērotos laika apstākļos lido ar
 2,60 promiles. Taču zēns piebilda, ka apmeklē skolu, <mācās>, cer sekmīgi nolikt eksāmenus un turpināt mācības vidusskolā
 trīspadsmtgadīgie Eva un Artūrs pārī dejo tikai kopš oktobra. Eva <mācās> Valsts ģimnāzijā, bet Artūrs – 12. vidusskolā. Eva
 Apvienoto Karalisti, Zviedriju vai vēl kādu valsti. Cilvēki <mācās> aizvien plašāk izmantot jaunās iespējas. Viesstrādnieki
 pārstāve. Tagad viņa atbalsta kādu latviešu meiteni, kura <mācās> par zobārsti. Un viņa atzīst, ka ar šo meiteni satiek
 izvēlēsimies nākamgad, » atklāj N. Mišina. Skatās un <mācās> viens no otra N. Mišina stāsta, ka bērni ir priecīgi
 bērniem ir interese, viņi sadejo vienā solī, skatās un <mācās> cits no cita. « Var atšķirties tautu kultūra un valoda
 trenažieru zālē. Lai arī vairāki dalībnieki strādā un <mācās>, mēģinājumus viņi apmeklē katru dienu. Organizatori
 vairāk nekā simts dalībnieku, kas dalās savās prasmēs un <mācās> cits no cita. BJMK vadītājs Endijs Rozenbergs stāsta 
 pusotra tūkstoša audzēkņu (Jelgavā bērnu mūzikas skolā <mācās> ap 310 - 320 audzēkņu, bet vidusskolā - nepilns simts
) 100 metros brasā, Romāns Raks (dzimis 1996. gadā, <mācās> Jelgavas 5. vidusskolā) 100 metros brīvajā stilā, Krišjānis
 apliecināja turnīra sudraba medaļniece Karolīna Mizune. Meitene <mācās> Jelgavas 4. vidusskolas trešajā klasē, un ne vien katru
 arī mācības, taču viņam šķiet, ka tagad skolēni <mācās> vairāk). Starp citu - sporta zālē uz no galdiem sameistarotas
 galvenie patērētāji. Mūsdienās jauni cilvēki daudz <mācās>, un, jo izglītotāki viņi kļūst, jo lielāka ir vajadzība
 trīs reizes nedēļā. Evas vadībā puiši un meitenes <mācās> vajadzīgo stāju un pareizu gaitu: « Pašlaik kompozīcijas
. Bērni cits ar citu sacenšas, ko tik vēl piedāvāt. <Mācās> arī rēķināt, santīmus skaitot. » Jauku pārsteigumu
 Sarunā iesaistās pieminētais Mārtiņš, kurš pašlaik <mācās> Īslīces vidusskolas 11. klasē, bet brīvajā laikā piedalās
 ilgstošā laika posmā. Pašlaik mūzikas un mākslas skolās <mācās> aptuveni 25 tūkstoši bērnu. Mākslas un mūzikas skolām
 Bauskā. » Skolotāja ir pārliecināta, ka audzēkņi <mācās> atbilstīgi spējām, lai gan daudziem ir potenciāls vēl
 motosportists, bijis Eiropas junioru čempions. Andris šajā klasē <mācās> nesen, taču jau ir paguvis izraisīt simpātijas ar atvērtību
 – ļoti radošu, enerģisku meiteni. Misas vidusskolā <mācās> daudz bērnu no Dāviņu pagasta, jo šajā pašvaldībā
 tautas namā. Piedāvās izvēles iespējas Klase, kurā <mācās> jaunieši no pieciem rajoniem, ir draudzīga un saliedēta
 atšķiras ar to, ka tā ir ļoti skaļa, un ar to, ka šeit <mācās> divi dvīņu pāri, » secina audzinātāja Ineta Rozentāle
 pamatskolu šogad absolvēs divas klases. « Devītajā klasē <mācās> skolēni, kas ir vienkārši, sirsnīgi, saprotoši un
 ieguva melnās jostas 1. danu. Suzanna Smolija vairākus gadus <mācās> Rīgas 1. ģimnāzijā, bet turpina trenēties Bauskā.
 viņu rezultāti bija labi. Sanita Petruševica, kura tagad <mācās> Murjāņu sporta ģimnāzijā, ierindojās 4. vietā 100
 dēlu liekot pie stūrēšanas tieši tālab, lai viņš to <mācās> pareizi un precīzi darīt. Meistarība augot ar katru reizi
 atgriezās astoņus gadus vecais Haralds Ladusāns. Viņš <mācās> Bauskas 1. vidusskolas 3. klasē un apmeklē Bērnu un jaunatnes
 vienlīdz svarīgas puses - tas, kurš māca, un tas, kurš <mācās>. Piemēram, izplatīts ir jautājums: cik ilgi man jāmācās
 mainīties. Treniņus viņa apmeklē kopā ar brāli Ulvi, kurš <mācās> pirmajā klasē. « Lielo orientēšanās braucienu » šīgada
 informēja Krasnogolovs. « Esam identificējuši skolu, kurā <mācās> otrs bērns, un šobrīd mūsu speciālisti ir devušies
 sociālie pedagogi, galvenokārt mācību iestādēs, kur <mācās> bērni no riska ģimenēm, bet ar laiku tos paredzēts ieviest
. Viņam nav kriminālas pagātnes, viņš dzied korī un <mācās> mediķos - viņš ir tik mīļš ! Man tomēr liekas, ka
 pilsētas centrā, bet pie tam, tieši blakus skolai, kurā <mācās> mani bērni. Bet neba par to runa. Lasot ziņu par sektantu
 komunikāciju speciālisti. Un nav nekā peļama, ka cilvēki <mācās>, trenējas, papildina zināšanas ar mērķi uzlabot iemaņas
 kopumā – cik veselīgi ēdam mēs, pieaugušie ? Ko no mums <mācās> mūsu bērni ? Interesanti, ko pirms kāda laika bērnudārza
 attīstību. Neturiet bērnu aiz rokām, kad bērniņš <mācās> staigāt, viņam ir vajadzīga kustību brīvība, tāpēc
 komisārs Jāns Figeļs. ' ' Turklāt tas, cik sekmīgi skolēni <mācās> skolā, reāli ietekmē viņu iespējas turpmākā dzīvē
 Latvijas rajoniem un 4 pilsētām, kur izglītības iestādēs <mācās> 106 695 bērni. 11 465 bērni skolā nepusdieno un 940 skolēniem
 teiks, ka es esot atgādinājis jaundzimšu zilonēnu, kas <mācās> staigāt. Krītu, taču tieku uzķerts. Mēģinu izrauties
 var būt iespējamas vēl vienas. Es esot cilvēks, kas <mācās> tikai no savām, ne citu kļūdām. Es piederot pie tiem
 kāda ir mana meita, esmu ļoti, ļoti apmierināta. Viņa <mācās> mūzikas skolā, spēlē teātrī, labi mācās, daudz
. Viņa mācās mūzikas skolā, spēlē teātrī, labi <mācās>, daudz lasa, nodarbojas ar dejām. Kā agri no rīta aiziet
 malas skatoties iedomāties. Daudziem no jauniešiem, kas <mācās> mūsu kristīgā teātra studijā, tas bija milzīgs pārsteigums
 dziedātājai nav. « Tur katrs nāk ar savu bagāžu, un katrs <mācās> tik ilgi, cik grib. Kad jūt, ka zināms līmenis ir sasniegts
 Marijas kursabiedri aktieru skolā ir francūži, kuri tur <mācās> savā dzimtajā valodā. Un tikai divas meitenes ir no citām
 debatējam, apmaināmies ar informāciju. Cilvēki, kuri <mācās> Profesionālās dziedniecības skolā, ir strādājošie
 avantūrā kā skolas valdē starptautiskajā skolā, kur <mācās> mans dēls – risinām dažādus aktuālus jautājumus.
 puiša uzmanību. Sūta sms, vienmēr ir tur, kur viņš – <mācās> fiziku vai dodas uz garlaicīgu prezentāciju, kur var satikt
 Iestājpārbaudījumiem tie gatavojas ar teju prātam neaptveramu disciplīnu un <mācās> pat pa 18 stundām dienā – bet uzņemti tiek divi no simts
 palīdzību cilvēki ar dažādām veselības problēmām <mācās> ar domām mainīt savu elektroencefalogrammu – un tādējādi
 nekad neteiks – tu taču nemaz nelīdzinies sev ! Bērni <mācās> no savas dzīves Ja bērni dzīvo kritikā, viņi mācās
 mācās no savas dzīves Ja bērni dzīvo kritikā, viņi <mācās> nosodīt. Ja bērni dzīvo naidīgumā, viņi mācās cīnīties
 viņi mācās cīnīties. Ja bērni dzīvo bailēs, viņi <mācās> bažīties. Ja bērni dzīvo žēlastībā, viņi mācās
 mācās žēlot sevi. Ja bērni dzīvo izsmieklā, viņi <mācās> biklumu. Ja bērni dzīvo greizsirdībā, viņi mācās
 mācās biklumu. Ja bērni dzīvo greizsirdībā, viņi <mācās> skaudību. Ja bērni dzīvo kaunā, viņi mācās vainas
 viņi mācās skaudību. Ja bērni dzīvo kaunā, viņi <mācās> vainas apziņu. Ja bērni dzīvo iecietībā, viņi mācās
 mācās vainas apziņu. Ja bērni dzīvo iecietībā, viņi <mācās> pacietību. Ja bērni dzīvo atbalstīšanā, viņi mācās
 mācās pacietību. Ja bērni dzīvo atbalstīšanā, viņi <mācās> uzticību. Ja bērni dzīvo uzslavā, viņi mācās cieņu
 mīlestību pasaulē. Ja bērni dzīvo piekrišanā, viņi <mācās> mērķtiecību. Ja bērni dzīvo līdzdalībā, viņi mācās
 mācās mērķtiecību. Ja bērni dzīvo līdzdalībā, viņi <mācās> augstsirdību. Ja bērni dzīvo godīgumā un atklātībā
 augstsirdību. Ja bērni dzīvo godīgumā un atklātībā, viņi <mācās> patiesību un taisnīgumu. Ja bērni dzīvo drošībā,
 patiesību un taisnīgumu. Ja bērni dzīvo drošībā, viņi <mācās> uzticēties sev un saviem tuvajiem. Ja bērni dzīvo draudzīgumā
 un saviem tuvajiem. Ja bērni dzīvo draudzīgumā, viņi <mācās>, ka pasaulē ir labi dzīvot. Ja bērni dzīvo rāmumā
 pasaulē ir labi dzīvot. Ja bērni dzīvo rāmumā, viņi <mācās> dvēseles mieru. Kur dzīvo jūsu bērni ? / Dorotija L 
 Partneriem mainās attiecības ar viņu pašu vecākiem. Viņi <mācās> veikt vecāku pienākumus kā pāris. Vislielākais risks
 apkārtējās vides ietekmē, bērns attīsta savu intelektu, <mācās> no redzētā, piedzīvotā, dzirdētā un, paaugoties 
 skolotājas ausi. " Tas ir neizbēgami, jo arī dziedātājs <mācās> visu mūžu. Tāpat ik pa laikam es eju pie savas profesores
 pavasarī man tuvās vietās dabā. " Bet visvairāk viņa <mācās> no saviem kolēģiem: " Mēs visi kopā esam izgājuši 
 izglītības vides radīšana pagastā. Mazie rancēnieši ne tikai <mācās>, bet gandrīz simtprocentīgi iesaistās dažādos interešu
. Vaiteiks no sīkākiem komentāriem pagaidām atsakās. <Mācās> likvidēt naftas noplūdes jūrā Liepājas ostas ārējā
, taču reālu izglītību tur neiegūst, jo galvenokārt <mācās> sava prieka pēc. Viena no Oļas audzēknēm esot 65 gadus
 sava " mustanga " uzturēšanai, turklāt viņš ne tikai <mācās>, bet arī strādā. Daugavpils iedzīvotāju, grezna "
 inspektors kinologs, policijas seržants Viktors Zabolotjko. <Mācās> gan Daks, gan saimnieks Daks ir Austrumeiropas aitu suns
 Skrīveru vidusskolā. Vēlāk pievienojos es, tad Liene. Viņa <mācās> Koknesē, I. Gaiša vidusskolā. Sākumā grupas vadītājs
 jauniete. “ Amerikā ir Garezera vasaras vidusskola, kurā <mācās> latvieši no visām pasaules malām. Tomēr tur var iestāties
 mācīties latviešu valodu. ” Garezera vidusskolā jaunieši <mācās> četras vasaras un, skolu pabeidzot, iegūst arī diplomu
 Lindai un Ilzei ir 18 gadu, vienīgi Evita pēdējo gadu <mācās> mūzikas skolā. Tomēr tas viņas neattur no koncertēšanas
 nedēļā ir tāds pats kā mums, bet mūsu bērni stundās <mācās> daudz nopietnāk, ar lielāku atbildības izjūtu. Ir patiess
 nonākuši pie atziņas, ka mūsu mērķis ir sabiedrība, kas <mācās>. Tādēļ mēs kā šīs sabiedrības sastāvdaļas vairs
 audzēkņa mamma neprotot ne lasīt, ne rakstīt, bet puika <mācās> atpazīt burtus un viņa vecākās māsas jau ir skolnieces
 tik daudzās vietās pirms Jāņiem cilvēki nāk kopā un <mācās>, kā nepalikt vērotājos. Ventiņu zāļu sieva un stāstniece
 vispārizglītojošās dienas skolās (1. — 12. kl.) <mācās> kopumā 961 bērns ar īpašām vajadzībām, tajā skaitā
. Viņi skaitliski mazās klasēs pēc īpašas metodikas <mācās> vairākus gadus. Nekāds negods tas neesot, jo arī zināšanas
 Ar liecībām 9. klasi beidza 3238 jeb 9,5 % no tiem šogad <mācās>: savā skolā 1572 jeb 48,5 % profesionālās mācību iestādēs
 īpašām vajadzībām. " Dēlam ir četrpadsmit gadu, viņš <mācās> Adamovas sanatorijā — internātskolā, un šiem bērniem
 patstāvīgi. Mācībām pieteikušies 350 skolēni, no kuriem 260 <mācās> regulāri, arī skolēnu un absolventu mācību sasniegumu
 mācībās. Piemēram, viņa vadītajā skolā skolēni <mācās> tikai trīs dienas nedēļā. Pārējo mācību vielu viņi
 kad pabeidzam, kārtojam eksāmenu. " Šajā augstskolā <mācās> jaunieši no visām Baltijas valstīm, pasniedzēji lielākoties
 maijā gaišā dienas laikā ap pulksten 14.30. Meitene, kura <mācās> kādā no Aizkraukles rajona vidusskolām, pēc stundām
 kārtām jau tie ir dakteri. Viņi mācās ārkārtīgi ilgi – <mācās> gan augstskolā, gan pēc tam rezidentūrā. Mācās ļoti
 – mācās gan augstskolā, gan pēc tam rezidentūrā. <Mācās> ļoti ilgi, taču saņem neadekvātu atalgojumu. Taču 
 Visprecīzāk šādu sistēmu raksturo organizācija, kas <mācās>. 2. Metodoloģijas lietotājam ir jāpārzina noteikts jautājumu
 patstāvīgi paēst, palīdzēt apģērbties un izģērbties, <mācās> spēlēties ar rotaļlietām un runāt [ 9. ]. Bērna personība
 veido pamatu vēlākām zināšanām. Šajā stadijā bērns <mācās> atdalīt sevi no pasaules – sākas pašidentitātes sajūta
 – runas pazīšanā un saprašanā [ 27. ]. Bērna ausis <mācās> dzirdēt, saprast citu personu runu un pasaules skaņas 
 Sociālā attīstība Socializācija ir process, kurā bērns <mācās> savas kultūras un sabiedrības standartus, vērtības un
 uzvedību un zināšanas [ 34. ]. Pirmajā pusotrā gadā bērns <mācās> uzticēties vai neticēt, ka viņa vēlmes tiks no pasaules
 pirmskolas un skolas vecumā [ 14. ]. Otrajā dzīves gadā bērns <mācās> staigāt, runāt un plānot kompleksas darbības, kā arī
 darbības, kā arī veiksmīgi tās veikt. Šajā vecumā viņš <mācās> neskaitāmus kustību variantus, apzinās kā viņa ķermenis
 standartu informātikā I; * 11. – 12. – visi skolēni, kuri <mācās> matemātikas, dabaszinību un tehnikas vir - ziena izglītības
 ķīmiju padarīt par mācību priekšmetu, kuru skolēni <mācās> ar interesi. Ar tiem sasaucas trīs būtiskākās atziņas
 pedagoģiskā procesa vērojumos iegūtā informācija, skolēns <mācās> par valodu, nevis valodu, un kā raksta ungāru poliglote
 Saksbi (M. Saxby) u. c.), skolēni jau sākumskolā <mācās> analizēt savu darbību un veidot sakarības starp jaunajām
 mācīšanos un uzņemas atbildību par savu izglītību, <mācās> sadarboties, ievērot citu viedokli un vienlaicīgi bagātināt
, “.. skolēni attīsta visvairāk savu pašdarbību, <mācās> grupās sabiedriski strādāt, uzvesties rotaļas laikā
 motivācija – skolēnam veidojas mācību iekšējie motīvi (<mācās> aiz prieka, aiz zinātkāres, ja pastāv labvēlīga pedagoga
. Kā raksta A. Ļeontjevs: “ Pieņemsim, ka skolēns <mācās> lielo sākuma burtu rakstību īpašvārdos. Tieši teksts
 personības atraisīšanos un pašattīstību, turklāt skolotājs <mācās> no viņiem un kopā ar viņiem. Šobrīd aktuāls jautājums
 sevis darbaudzināšanā. Kāda tur mālēšana, lai labāk <mācās> spēlēt akordeonu. To skaisto dziesmu, ka taisni sirdi
 nevaru pieprasīt Čarlija vecākiem, lai viņi pēkšņi <mācās> latviski. Protams, dažus vārdus viņi prot un saprot 
 grimstošās demogrāfijas glābšanas labad, vai ne ? Jurģis <mācās> Mediņos. Vijole. Liekas, ir ne vien uzcītīgs, bet 
 terapija — profilaktiskās patmīlas treniņš, kurā viņas <mācās> pieņemt sevi un ļauties būt sievietei. Sieviete skaistā
 aizturēja: — Jūs esat Gastronoms ? — Redziet, mana meita te <mācās> un trenējas, bet es biju slimnīcā.. — Jā, še.
 kaste — domā, es to nezinu, mēs mazas figūriņas, kas <mācās> spēlēties,. īstā dzīve vienalga notiek citur. Bet
 pazīst lieku vējš plikās vīksnās vēsi plivinās no galvas <mācās> vārdus citus * pagaidām viss vēl notiek līdz rītam dun
 Miervaldim. Viņa nemākulīgi satver Pāvila pasniegto telefonu, <mācās>, kā to lietot, tad skaļi kliedz Miervaldim par notikušo
 redzēsi, putniņ, atdzims matriarhāts ! Re, kā sievietes <mācās>, izvirzās, rūpējas par sevi. Viņas ir uzticamākas
 priekšmets bija matemātika, ko arī Ērgļu vidusskolā <mācījos> profilkursā, " stāsta Līga un piebilst, ka arī ķīmiju
 vidusskolā. Tad atkal no pirmās līdz ceturtajai klasei <mācījos> pagasta sākumskolā, līdz atkal esmu Skrundā. Tāds 
 tirgus drūzmu. « Šī tradīcija bija jau tad, kad es vēl <mācījos> skolā. Vienu gadu mums ir Miķeļdienas, otru - Mārtiņdienas
 mēnešus es nedarīju neko citu kā tikai sēdēju mājās un <mācījos>, kamēr zināju no galvas astoņas medicīnas mācību grāmatas
 akadēmijā, tikai tagad to iemācījos angļu valodā. Vasarā <mācījos> pie plika galda lauku māju pirtiņā, ko kopā ar brāli
 par palestīniešu un Izraēlas konfliktu. Un, protams, <mācījos> radio, tai skaitā, vadot tiešā ētera raidījumus, 
 sirsnīgām draudzībām ar kolēģiem, no kuriem es daudz ko <mācījos>, ne tikai profesionālajai dzīvei. Un arī viņiem visiem
 atceros, ka tās nopirku Strasbūrā, kad tur vienvasar <mācījos>. Lai arī kurpes ir novalkātas un vairākkārt lāpītas
 vienīgā skola. Paralēli neklātienē Filoloģijas fakultātē <mācījos> krievu valodu un literatūru. Par mācībām filologos -
 miljonārs, nevis mūziķis. (smejas). Jau no agra vecuma <mācījos> spēlēt gan klavieres un klarneti. Neko no tā neturpināju
 dzīvē bija neregulāri. Pagāja ilgs laiks, līdz es lēnām <mācījos>, kāda ir šo vārdu „ vīrs ", „ tēvs " patiesā 
 Priekš kā ? Mums ir tik daudz aktieru teātru. Tā kā <mācījos> leļļu teātra aktieru kursā, zinu, ka daudziem leļļiniekiem
 pionieru nometni Ar skolām man bija vesela epopeja. Vispirms <mācījos> Valda Zālīša pamatskolā, bet tad, šķiet, piecdesmit
 kleitas ar melnu izšuvumu, un melnas ar krāsainu apdari. Kad <mācījos> akadēmijā, bija jātaisa kolekcija, tad " Prāta vētrai
 pielūdzēju. Man bija kompleksi par savu izskatu, bet es <mācījos> ar tiem sadzīvot. Kaut iekšēji biju kautrīga, sabiedrībā
 atcerējās senus notikumus, kas mani ļoti interesēja. Kad es <mācījos> universitātē, Krauliņu redzēju tikai TV ekrānā, redzēju
 apkopojusi ilgā laika posmā. “ Apmēram desmit gadus es <mācījos>, kamēr man tapa skaidrs, kas Jāņos ir jādara. 1981.
 Gulbeni, lai iegādātos bioloģijas grāmatas, un mājās <mācījos>. Vajag lielu uzņēmību, lai tā apsēstos un mācītos
 Zigrīda saka: " No viņiem gan apzināti, gan neapzināti <mācījos> mērķtiecību, precizitāti un ļoti nopietnu attieksmi
 Tagad viņa atkal ir viena no labākajām klasē. " 4. klasē <mācījos> divus gadus, tad gribēja mani arī 7. klasē atstāt vēlreiz
 Indra. Vilnis. Tu nezini. Dzintara brālis, ar kuru es <mācījos> skolā. Niklāvs. Redzēju, ka aizbrauc mašīna. Iedod
 gluži kā sapnis. Iedomājies, reiz es skrienu uz skolu, <mācījos>, šķiet, jau pēdējā klasē, un pēkšņi no nama ēnas
 devu priekšroku zviedru valodai un nenožēloju. Mēs, kas <mācījāmies> zviedru valodu, jau pēc pāris mēnešiem varējām brīvi
 ģenerēja vienu ideju pakaļ otrai. Vēlāk īsu brīdi <mācījāmies> vienā skolā, un es spilgti atceros, kā vispārējās
 Ilze, ar kuru visu darījām kopā – izklaidējāmies, <mācījāmies>, aprunājām citus, jūsmojām par sevi. Mums bija sava
 zirnekļi sēdējām un, ja problēma ielidoja mūsu tīklā, <mācījāmies> to atrisināt. " Pasūtītāji stāstīja par savām problēmām
 nesabiedriska, lasīt viņai nepatika, nākošā aktrise <mācījās> pa roku galam, daudzi priekšmeti viņai nepatika. Neviens
 Rimšāne bija ieguvusi prestižo Fūlbraita stipendiju, pusgadu <mācījās> Amerikā. “ Amerikā, salīdzinot ar Latviju, ir ļoti
 skaidro I. Zarkeviča. Ceturtās dienas nodarbībās sievietes <mācījās> noteikt savu līdzatkarības pakāpi, bet pēdējā diena
 16 gadus veci pusaudži, sadalīti nelielās grupiņās, <mācījās> angļu valodu, darināja dažādus mākslas darbiņus, 
 stabilitātes loma, kā izpaužas skolioze, lordoze un kifoze, <mācījās> sastādīt vingrojumu kompleksu, darbojās baseinā un apguva
 lietā nometnē, kur bērni četrās radošajās darbnīcās <mācījās> filcēt, gleznot, apgleznot traukus, apstrādāt ādu 
 ļoti ātri. Konkursa dalībnieki un dalībnieces labprāt <mācījās> ne tikai no skolotājām, bet arī viens no otra. « Parādi
 brīvības cīņām. Tālāk jaunieši zemessargu pavadībā <mācījās> dažus karavīru soļus, bet pēc nelielas pusdienas laika
 Trušu pilsētai svētību deva Vecumnieku luterāņu draudzes <mācījās> Juris Morics. Trušu pilsētiņas atklāšanu vadīja un
 naudas sods - 275 lati būs jāsamaksā mūzikas skolas, kurā <mācījās> Legzdiņa, direktoram par sabojāto flautu, 1000 lati būs
 viņš jūtas pamests un nevienam nevajadzīgs. Skolā viņš <mācījās> viduvēji. Kad māsa, teicamniece būdama, pārlēca pāri
 sāku mācīties skolā - Juglā, 63. vidusskolā, bet tur <mācījās> daudzi bērni no Ādažiem. Savukārt daudziem no šiem 
 ieteica māsai doties turp. Jau nākamajā gadā Lidija, kas <mācījās> klasi augstāk, arī mani paņēma līdzi, kad biju piektās
 ko es gribu. Māsai bija ļoti liela ietekme. Viņa gadu <mācījās> Lietišķās mākslas skolā. Jā, es arī biju gatava 
 viņiem. Ivetas vecākais dēls auga pie mums. Ilgu laiku <mācījās> Jelgavā, un mēs viņu pieradinājām pie kārtīgas dzīves
 Antona Čehova luga “ Kaija ”. Atceros, kā viņa mājās <mācījās> vienu monologu, skatīdamās ārā pa logu, mamma rakstīja
 sievietes, kuras teica, ka skola ir nepieciešama. Bērni <mācījās>, sēdēdami karstās smiltīs, turpat apkārt kazas un 
 Šajā mācību gadā Aizkraukles novada ģimnāzijas 8. klasē <mācījās> Marisa Butnere no Amerikas. Meitenes vecvecāki līdz Otrajam
 Butnere ir vienīgā skolniece no Amerikas, kura Latvijā <mācījās> pamatskolā. Meitenei ir divu valstu — Latvijas un ASV
 savu radu Ineses un Andra Antānu ģimenē, un viņu dēls <mācījās> vienā klasē ar Marisu. “ Tas man bija īsts ieguvums
 ieinteresējusies 12 gadu vecumā. Taču toreiz viņa jau <mācījās> divās skolās — vispārizglītojošajā un mūzikas skolā
 mākslas skolu atkal atdzima, un vienu gadu Marina tiešām <mācījās> trijās skolās. Kā to varēja paspēt ? Meitene piebilst
 veltīts viss mācību gads. Marina četru gadu laikā, kurus <mācījās> mākslas skolā, izmēģināja dažādus zīmēšanas stilus
 ir vērtīgāka, ja paralēli var iegūt amatu. " Māris <mācījās> gatavot irbītes un viltotos zaķus, bet tad uzdrīkstējās
 mācībās. Viņa jau bija pensijas vecumā, bet joprojām <mācījās>. Mēs uzreiz abas sadraudzējāmies un mācību laiku turējāmies
 aizbraukt, kas apguva mītnes zemes valodu, kuru bērni <mācījās> svešās skolās un tāpat aizmirsa tēvu valodu un kultūru
 atrādīsies policim un tad noliks atpakaļ. Gultā Morics <mācījās> no galvas ceļazīmes. Atoms zināja visas. Morics — 
 ne ar vienu dzīvot kopā. Es nezinu, kā tas ir. Viņš <mācījās> 2. kursā grafikas nodaļā. Tas bija pirmais cilvēks,
 Brige bija pedante, kaķis — higiēnists, un Rūdolfs <mācījās> neatpalikt no viņiem. Rūdolfam un Brigei bija 28 gadi 
 prenatāli smīnēja. Brige Mūzikas akadēmijas meistarklasē <mācījās> kompozīciju. Pēdējo trīs gadu laikā dažādās galvaspilsētas
 Brige to uztvēra ar lielu nopietnību un godu. Romualds <mācījās> tajā pašā kursā, kurā Fridrihs, — visam kursam bija
 Ingars bija par smuku un seksīgu uzskatīts džeks. Viņš <mācījās> 10. klasē, un lielākā daļa skolas meiteņu tvīka pēc
 Ja viņš darīja kaut ko labu, tad tikai mammas dēļ. <Mācījās> arī mammas dēļ. Visi jau sen bija aizmirsuši, ka agrā
 mirkli nomainīja atmiņas, atgriežoties laikā, kad viņa <mācījās> medicīnas skolā, dzīvoja Pārdaugavas muižiņā ierīkotajā
 bojā. Viņa kļūs līdzīga tām meitenēm, ar kurām reiz <mācījās> medicīnas skolā, bet kuras, nejauši satiekot uz ielas
, to Ticiānu ? Kā toreiz, kad viņa dzejoļus no galvas <mācījās> vidusskolnieces ? Zina. Nejautā... Biruta. Dievini 
 sākumā, un tagad notika tikai Teo. Nekas cits nenotika. Bite <mācījās> neklātienē filologos, nez kuro gadu jau, pārtika no 
 un jutās, neticēsi, jutās laimīgs šai draudzībā. <Mācījās>. Smēlās. Līdz izauga par klasisku kretīnu. Mainījās
 viens otram. Viņi mācījās tapt par cilvēkiem. Viņi <mācījās> gribēt būt laipniem. Nomaļākos veikaliņos bija citādi
 logopēds vai psihologs. Paredzēts arī, ka to, cik skolēnu <mācīsies> vienā klasē, turpmāk varēs noteikt pašas skolas. IZM
 izmaksās par bērnu tikai līdz 19 gadu vecumam, ja viņš <mācīsies> vispārējās vai profesionālās izglītības iestādē 
 pēc novadu izveidošanas vismaz 1. – 6. klases skolēni <mācīsies> Rudbāržos. I. Grauduže, kas ir arī sociālā darbiniece
 kā es uzturēšu bērnu, par kādiem līdzekļiem viņš <mācīsies> ? Bet bērns taču vēl nemaz nav piedzimis ! Un sliktās
 kultūras dzīve, taču Aleksandra vēl skaidri nezina, kur <mācīsies>. Tāpat kā daudzi 12. klases audzēkņi, viņa plānoja
 evakuēt no trases. Atkal negaidītības moments. Pilots Edgars <mācīsies> Misas vidusskolas 11. klasē, lielāko daļu brīvā laika
 kuras locekļi veiks izpēti, izmantos Mēness resursus, <mācīsies> dzīvot uz Mēness un pārbaudīs tehnoloģijas ceļojumu
 ka vienīgā atšķirība drīz būs tā, ka vidusskolās <mācīsies> sekmīgie, bet arodskolās nesekmīgie. Jā, tas tiesa
 kuras būs tās Latvijas dzirkstošākās slavenības, kas <mācīsies> dejot Salsu. " Sākotnēji pirmajā balsojumā par dzirkstošāko
 bērnu žurnālus un pārrunājiet tur izlasīto: tā bērns <mācīsies> veidot un paust savu viedokli. • Māciet bērnu dzīvot
 aizraujošāk) rīkoties. Tādējādi būs divi ieguvumi – bērns <mācīsies> risināt mūžīgo „ krustceļu dilemmu ” un vienlaicīgi
 krievu filoloģiju, bet vēlāk turpināšot izglītību un <mācīsies> arī angļu filoloģiju. Gadījumā, ja neizdosies iekļūt
 izmēģināt. Talsu kristīgajā vidusskolā (TKS), kur zēns <mācīsies> 8. klasē, pirmajā skolas dienā atklāj piebūvi ar modernām
 uzņemties kristīgās skolas dibināšanu Talsos. Tagad meita <mācīsies> mātes izveidotās skolas 12. klasē. * * * Īpašie bērni
 – Var jau būt. Bet tu ? Ko tu domā pilsētā iesākt ? <Mācīsies> tālāk ? Strādāsi ? – – Gribas gan vienu, gan otru
 — divi — trīs, vēl brīdi esi brīvs. Vispirms tu <mācīsies> zīmēt, un tikai pēc tam nāks lasīšana, vēl tevi 
 dati DZIRKSTELE - > Tēma Pirmdiena, 2005. gada 25. jūlijs <Mācīsimies> svinēt Jāņus skaisti ! Ina Zelča Vai latvieši prot pareizi
 šāda situācija neatkārtosies Latvijā. Cerams, ka šoreiz <mācīsimies> no citu, nevis savām kļūdām. Kurzemes Vārds 2005. 
 es lepojos, ka arvien biežāk sāku runāt latviski. Es <mācīšos>. Vizītkarte Antans Vinkus - Lietuvas vēstnieks Latvijā
