
 izglītošanas un pilnveidošanas. Atcerieties Raini – <mainies> uz augšu! Vai esiet ievērojuši, cik dīvaini cilvēki
 Siguldā. Ar Saldus radio izveidojusies vislabākā sadarbība: <maināmies> ar mūziku. Arī Jēkabpils « Radio 1 » mums neatsaka 
, ka viņš spēj kaut ko mainīt sevī. Mēs pastāvīgi <maināmies>, un tādēļ mūsu „ Es ” nav vis tas, par ko esmu 
 Vispārīgajos būvnoteikumos paredzētajā kārtībā. (2) Ja <mainās> pasūtītājs, būvētājs, būvuzņēmējs vai zemes gabala
 ieraksts reģistrā. (3) Ja reģistrā norādāmās ziņas <mainās>, zinātniskās institūcijas vadītājam ir pienākums viena
 par parakstītājam izsniegtajiem laika zīmogiem. (2) Ja <mainās> sertifikācijas pakalpojumu sniegšanas noteikumos iekļautā
 norādāmo informāciju nosaka Ministru kabinets. (2) Ja <mainās> sertifikācijas pakalpojumu sniegšanas informācijas sistēmu
 saņem oficiālu informāciju par parakstītāja nāvi vai <mainās> cita sertifikātā iekļautā informācija; 3) parakstītājs
 pakalpojumu sniedzējs anulē kvalificētu sertifikātu, ja <mainās> tajā iekļautā informācija. (2) Parakstītājs ir atbildīgs
 sākt garšot šo tēju. Tējas lapām pamazām atveroties, <mainās> dzēriena garšas īpatnības, un brīdis, kad tēja kļūst
 atšķirīgi, subjektīvi un dziļi personiski, turklāt tie <mainās> arī viņu dzīves laikā, kopumā ikvienam viņa nozīmīgākās
 kūtī, korī, sabiedrībā, stāstā. Kvalitāte strauji <mainās> uz labu. Jaunie ir inteliģentāki nekā es. Tu sauc savu
 dzīvojot, tas bija citādāk. Bet laiks iet un lietu uztvere <mainās>. Man vairs nešķiet būtiski norādīt, kāda ir mana 
 slānī. Elitārisma tendence uzplaukst pārejas periodos, kad <mainās> kultūras vērtību sistēma. Etniskā kultūra (gr. ethnos
 līdz pubertātei, tālāk skaits paliek konstants, bet <mainās> tauku šūnu izmērs. Liposukcija ir vienīgais veids, 
 graudiņiem. Atkarībā no dzelzs satura un cementācijas pakāpes <mainās> iežu blīvums un nokrāsa – sākot ar irdenu, bālganu
 gaitā, atbilstoši tai pieplūstošā saules radiācija. <Mainās> gaisa, augsnes un ūdens temperatūra. Tas kopumā ietekmē
 paplašinās un padziļinās. Atkarībā no upes krituma <mainās> upju ieleju profils. Upēm ar lielāku kritumu novērojamas
 Gaujas senleja starp Valmieru un Murjāņiem. Ielejas dziļums <mainās> no 20 m pie Valmieras līdz 85 m pie Siguldas (lielākais
 nogulst – rodas sēklis. Gaujai raksturīgi, ka bieži <mainās> sēkļu un atvaru novietojums, kas rada lielas briesmas 
 kušanas ūdeņiem noplūstot uz Baltijas jūru. Ielejas platums <mainās> no 2,5km līdz 0,7 km. Tās dziļums vietām sasniedz 58m
 pirms kāzām - lai cik skumji tas nebūtu, dažkārt plāni <mainās> un kāzas var tikt atsauktas. Arī pirmskāzu diena nebūs
 vai projektos. Lēmumi tiek pieņemti grupās, kuru apjoms <mainās> — pat līdz vienam cilvēkam, atkarībā no veicamā uzdevuma
 grūtniecības dēļ. Skatot lietu DL 48. panta kontekstā, <mainās> arī tiesas spriedumā minētais prasības galvenais noraidīšanas
 jo par to Mārtiņš maz zināja. Tagad šajā ziņā viss <mainās>. Ja agrāk interešu loks bijis šaurs, bet pati interese
 mazāk mīlestības pret savu dzīvi. Ar gadiem filozofija <mainās>. Tagad nav tik svarīgi izdarīt vairāk, bet gan pareizāk
 vēl mūsu Zeme pacietīs tādu izšķērdību – klimats <mainās>, ozona slānis noārdās, bet mēs izmetam plastmasas iepakojumu
 automātiska lata vērtības samazināšanās, līdzīgi, kā <mainās> ASV dolāra kurss pret eiro, ko nosaka tirgus. Tā kā 
 neiztrūkstošs elements liela mēroga džeza festivālos. Šis žanrs <mainās> un attīstās, pamazām iekarojot vietu arī Latvijas mūzikas
 puķuzirņiem par balstu izmantotas, zina, ka mainoties laikiem, <mainās> arī egļu rotāšanas mode. Āboli zāģu skaidās Eglītes
 jau vismaz 17 gadu, un ir ļoti interesanti vērot, kā <mainās> paaudzes. Kā jaunie, kurus savulaik tikko iepazinām,
 spētu atmaksāt uzņemtās kredītsaistības arī tad, ja <mainās> tirgus situācija. Rūpīgi tiek izvērtēts arī kredītu
 raksturīgākie jautājumi? Vai jautājumu saturs gadu gaitā <mainās> un - kas uzņēmējiem rada lielākās neskaidrības? - 
 tās gan parasti ir līmējamās reklāmas, bet regulāri <mainās> un ir gaumīgas. Salīdzinājumā ar deviņdesmitajiem gadiem
 šodienai ir vieglprātīgi. Lēni, bet neatgriezeniski <mainās> uzskati par uzkrājumu nepieciešamību. Lai rastu atbildes
 ar jaunām idejām un konceptiem, mēģinot saprast, kā <mainās> sabiedrība un kurā virzienā varētu attīstīties interaktīvais
 palīdzību. " Lietas vairs nav tādas, kādas tās izskatās, <mainās> priekšstati par to, kas ir iespējams, un, manuprāt 
 struktūrvienības varētu likvidēt, jo « gadījumā, ja kaut kas <mainās>, lai cilvēkus lieku reizi neuztrauktu ». « Ja budžetu
 noraida, sakot, ka, piemēram, Dienvidāfrikā situācija <mainās> un tur vērojams, ka ideja par bērnu nodošanu adoptēšanai
, dodieties prom! " Globālizācijas ietekmē neizbēgami <mainās> sabiedrības demogrāfiskā situācija, šodien apaļā 
 ir apveltīts ar gribu atkārtoti izvērtēt lēmumu, kad <mainās> apstākļi. Džons Kerijs ir cilvēks ar stingru morālo
 vēl ir salīdzinoši mazi bērni. Kļūstot vecākiem, <mainās> arī vajadzības un vērtību sistēma – kļūst svarīga
 stundas pirms izbraukšanas. Ja pēc ESTA apstiprināšanas <mainās> iesniedzēja galamērķa adrese vai maršruts, tad šī 
 nozīmīguma secība ķēdē garša, dabiskums, veselīgums un cena <mainās>, par noteicošo pārtikas izvēlē kļūstot cenai. Bez
 dizaineri Katju Šehurinu, un idejas par Aishas skatuves tērpiem <mainās> ik pēc pāris minūtēm. Aisha Jūrmalas viesnīcā Pegasa
 mēneši) nofotografējiet vēlreiz - sekojiet līdzi, kā <mainās> tās izskats. Ikdienā mēs šīs pārmaiņas tik labi nevaram
 Pat tad, ja ādu nomazgā bez ziepēm, tikai ar ūdeni, <mainās> tās skābju un sārmu līdzsvars, samazinās skābums.
 uz upes jau sen vairs neatrodas. " Ar laiku ūdens grunts <mainās>, un gadu gaitā iespējamas izmaiņas, " uzsver S. Kočāne
 Mēs dzīvojam vidē, kurā nepārtraukti kaut kas notiek un <mainās>, un tas viss notiek ļoti īsā laikā. Ik brīdi jābūt
 lielākoties notiek pa lineāru kustības līniju un partneri bieži <mainās> vietām par 180 grādiem. Pie šīs grupas arī pieder salsas
 vien grūtniecības laikā topošajām māmiņām ievērojami <mainās> ēšanas paradumi - piepeši gribas ēst vairāk, kārojas
 pašvaldības zemi, uz kuras plānots celt kafejnīcas, <mainās> atkarībā no to atrašanās vietas. Pati dārgākā –
 pacientu. 18% gadījumos ir saskatāma ādas pigmentācija, kad <mainās> ādas krāsa apakšstilbu lejas daļā, bet 17% - paplašinātas
 līdz 55, no 55 gadiem un tā tālāk. Šo posmu robežās <mainās> organisma un personības psiholoģiskās īpatnības. To
 dažādu valstu prakse. Pēc katras kritiskās robežas cilvēks <mainās>, pāriet kvalitatīvi jaunā stāvoklī, it kā piedzimst
 periodos organisma enerģētika atšķiras, jo ar vecumu tā <mainās> un sāk dzist. Visaugstākā enerģētika ir bērnam, viszemākā
 sevi, sabiedriskie un vēsturiskie veidojumi un sabiedrības <mainās>, un tagad ir jāmeklē noslēpumaini un neizskaidrojami 
 saulesbrilles? Ņemot vērā, ka mazie ķipari aug un nemitīgi <mainās> bērnu galvas forma, bērniem tiek ražotas speciālas saulesbrilles
 ūdens daļu (no 11% līdz 3%), bet ķīmiskais sastāvs <mainās> atkarībā no grauzdēšanas ilguma. Pēc tam kafijas pupiņā
 Jaunākais modes kliedziens – gatavojam mājās! Tāpat kā <mainās> cilvēku uzskati par stilu un modi apģērbā, mainās arī
 kā mainās cilvēku uzskati par stilu un modi apģērbā, <mainās> arī ēšanas paradumi. Vēl pirms pāris gadiem glancēto
 darbības rezultātā tiek traumēta cilvēka psihe un kardināli <mainās> personība, nav mazums. Nereti uz spēles tiek likta pat
 atbildēt uz jautājumiem un neparakstu dokumentus, gaisotne <mainās>. “ Kāpēc tu atrodies manā teritorijā? ” satraukti
 pagarinās arī roku līnijas. Ja līnijas nevis pagarinās, bet <mainās>, piemēram, pārtrūkst un tad atkal turpinās citā intensitātē
 laulībā? Nu, bet varbūt nevajag par katru cenu. Cilvēki <mainās>, aizaug katrs uz savu pusi. Ir skaisti palikt vienkārši
 iedarbojas, liecina vairāki viegli konstatējami faktori – <mainās> oma, sapņi, reakcija, piemēram, viens kļūst mierīgāks
 dzīvē ir, ka vienīgais, kas nemainās, ir tas, ka viss <mainās>... Trīsdesmitgadīgs vīrietis saprot, ka tagad ir grūti
 varēšu pateikt tikai dzīves beigās. Laika gaitā cilvēki <mainās>. Dažkārt skatos uz fotogrāfijām, kad man bija 19 gadu
 normatīvie akti regulē preču importu uz Eiropas Savienību, kā <mainās> valūtas kursi, kādas ir jaunākās mārketinga tehnoloģijas
 viņa neko nesargās. Un tad piepeši sieviete un vīrietis <mainās> lomām. Sieviete kļūst sargātāja, vismaz viņai vajadzētu
 ģimene un " vētra " ir virsvērtības, bet pārējie cilvēki <mainās>... Es nemainu galveno! Jūs sieviešu žurnālos parasti
 ēdienam pievienojot kaut nedaudz specifisku garšvielu, viss <mainās>... Tev veiksmīgi izdevās novirzīties no jautājuma 
 Skaistums ir tur, ka cilvēks, neatkarīgi no attiecībām, <mainās> pats. Tieši šis fakts neļauj iestigt rutīnā. Līdz
 muguras sāpju pacientiem: muskuļu tonuss nevis pastāvīgi <mainās>, bet gan pakāpeniski pieaug un pēc sasprindzinājuma kā
 labāk adaptēties tajā un plānot nākotni. Tomēr pasaule <mainās> tik ātri un radikāli, ka izdzīvot cilvēks varēs, tikai
 ierastajam plānam. Ir jāspēj pieņemt, ka darba laiks un vieta <mainās> un šīs izmaiņas vienmēr ievieš korekcijas jebkurā darba
, gan rūpju un mīlestības paušanas veidu. Partneriem <mainās> attiecības ar viņu pašu vecākiem. Viņi mācās veikt
 vai draugiem). Mīlestība ir process, nevis fakts. Tā <mainās> un attīstās. Lēmuma pieņemšana nozīmē lēmumu par
. Krīzes ir jebkuru attiecību neatņemama sastāvdaļa. <Mainās> ārējie apstākļi, mainās un attīstās arī abi partneri
 jo partneri emocionāli attālinās viens no otra, varbūt <mainās> viņu intereses un viņiem ir grūti atrast kopības izjūtu
, bet mīļākā statusam. Mūsdienu sabiedrībā morāle <mainās>. Zinātnieki, konsultanti un ārsti dažādi izturas pret
 novērtēt. Protams, nav slikti, ja laika gaitā nedaudz <mainās> prasības pret otru cilvēku, taču ja otrs tiek pavisam
 neprecētajām. Tas notiek tāpēc, ka līdz ar apprecēšanos <mainās> arī dzīves prioritātes, kas reti kad sakrīt precētai
 tam jebkuras mājas iemītnieku gaumes un intereses ar laiku <mainās> un tāpēc mājas vadīšanas sistēmām jāattīstās saskaņā
 palielināsies. Kāpēc? Atbilde ir vienkārša: pasekojiet, kā <mainās> naftas un gāzes cenas globalizētajā pasaulē, un jūs
 biržas cenām. Rezultātā abiem šiem kurināmajiem cenas <mainās> jau pa mēnešiem - atbilstoši tirgus cenām. Taču šeit
 raksturo mūsdienu veikalu kulinārijas nodaļu attīstība. <Mainās> patērētāju prasības, strauji pilnveidojas tehnoloģijas
 pārtikas pusfabrikātu veikalu. Mūsu dienās situācija <mainās> par labu pirmajai kulinārijas nozīmei. Tāpēc kulinārijas
 apmēram 0,6%, pārējie 99,4% ir dažādie dzirkstošie vīni. <Mainās> garšas izjūtas Viena no ievērojamākajiem alkohola ražotājiem
 maiņas vairāk ietekmē šķīstošās kafijas segmentu. <Mainās> patērētāju prioritātes “ Vairāk nekā pirms dekādes
 ir visai konservatīvi. Kā atzīst A. Siliņš, tirgus <mainās> tikai jauninājumu iespaidā. Savukārt S. Kuģeniece jau
 sezonalitātes mārketinga aktivitāšu iespaidā izteiktāk <mainās> attiecība starp pārdotajiem zīmoliem. Piemēram, patērētāji
 saldētus dārzeņus. Svaigu dārzeņu un augļu pieejamība <mainās> atkarībā no sezonas, bet saldēti un konservēti augļi
 attiecības, un tā izrādījās problēma. Tagad pēkšņi viss <mainās> – jāmeklē jauns saspēles vadītājs. Tā kā komandā
 vajadzēja gūt vismaz trīs vārtus, taču futbolā viss ātri <mainās>. Preses konferencē, līdzīgi kā pēc pirmā mača par
 profesionāļi. Bet kā ir patiesībā? Cik bieži skolā <mainās> skolotāji? Tas ir ārkārtīgi svarīgs rādītājs. Cik
 Jāņem gan vērā, ka judikatūra tāpat kā normatīvie akti <mainās>. Arī grāmatas zinātniskā redaktore J. Briede ievadvārdos
 personu loks, uz kuriem šis termins tika attiecināts, <mainās>. Turklāt praktiķi norāda, ka problēmas ar pašreizējo
 aspektā, ka palielinās ES kompetenču klāsts, tātad atkal <mainās> suverenitātes jēdziens un pastāv demokrātijas vājināšanas
 nodrošinot noziedzīgo nodarījumu, kuru skaits aug un saturs <mainās>, atklāšanas, izmeklēšanas un iztiesāšanas efektivitāti
 to aktīvu un mainīgu. Zīmējuma gaismas uzplaiksnījums <mainās> atkarībā no skatu punkta, radot mirkļa vibrāciju, kas
 paviršāk lasa avīzes, arvien vairāk grāmatas. Un tad <mainās>, aizdod cita citai un apspriež izlasīto. Piemēram, 
 virzienā, ja tas vēlas uzpeldēt, plaušu novietojums <mainās> tuvāk galvai, tāpat plaušas var pārvirzīt uz kādu 
 cenu, bet mēs nevaram dot ziņas par to, kā, piemēram, <mainās> viena konkrēta ražotāja produkta cena vienā konkrētā
 vienā konkrētā veikalā. Tāpat nevaram pateikt, kā <mainās> inflācija, piemēram, Rīgā, Prūšu ielā, " saka 
 namam, ievērot to, pamanīt, kā tas kādu iemeslu dēļ <mainās> ārēji, bet nekad neredzēt iekštelpas, neuzzināt par
 intensīvāk strādājošiem latviešu saimniekiem? Viss <mainās>. Gan jau arī Pfābu ģimenei, kas uzcēla sev šo namu
 Protams, pozitīvā nozīmē. Manuprāt, puišiem domāšana <mainās> apmēram 20 gadu vecumā vai pat vēlāk, bet man tā mainījās
 iemesls — nerēķināšanās ar to, ka cilvēki gadu gaitā <mainās>. Meitene, kas iepazīta 18 gadu vecumā, nekad vairs nebūt
 nē, tā reizē mācies. Arī tagad nezinu visu, tehnika <mainās> un attīstās. Dažkārt aicinu palīgā kolēģus vīriešus
 iekļāvuši punktu, ar kuru atrunāti tie gadījumi, ja valstī <mainās> nodokļu vai nodevu sistēma, tad pasūtītājs, šajā
 neziņas par to, kurp valdība dodas, kādas ir prognozes. <Mainās> skaitļi gluži kā kaleidoskopā, ņirb miljonu simti gar
 skaidrojums, kas ir katras tautas vēstures stāsta pamats, <mainās> laikiem līdzi, un dažkārt teju acu priekšā norisinās
 organizēšanā, jo, uzņēmumam nobriestot, tās perspektīva <mainās>. Uzņēmējdarbības pirmsākumos, kā tas arī tika konstatēts
 nodrošināt augšupeju. Latvijā jau bija pierasts, ka valdības <mainās> bieži. Partiju savstarpējie ķīviņi ir noveduši ne 
 eiropeiskai demokrātijas tradīcijai. Protams, politika <mainās>, personālijas mainās, parādās jaunas iekšpolitiskās
 demokrātijas tradīcijai. Protams, politika mainās, personālijas <mainās>, parādās jaunas iekšpolitiskās un ārpolitiskās dimensijas
 tā vien ceļas veco paradigmu nomaiņai. Protams, laiki <mainās> un ne jau nu viss konkrētais saturs, ko devuši klasiķi
 tādās kultūrās, kur dzimumstereotipiem liela nozīme, <mainās> attieksme pret sievietes lomu un viņas iespējām mirt no
 šis motīvs pazīstams visā literatūras vēsturē, tomēr <mainās> veids, kā autors runā par suicīda problemātiku, viņa
 ekonomiskās, sociālās pārmaiņas. Postpadomju laikā <mainās> līdz tam striktais dalījums: padomju literatūra, trimdas
 sasniegšanai [ 10. ]. Zīdaiņa agrīnās un vienkāršās kustības <mainās> un kļūst vairāk variablas un kompleksas. Stadiju pēc
 9. ]. Bērna personība psihomotorās attīstības laikā <mainās> dažādos veidos: kā viņš komunicējas, kā viņš uztver
 ekonomiskās, sociālās pārmaiņas. Postpadomju laikā <mainās> līdz tam striktais dalījums: padomju literatūra, trimdas
 rezultātā zemes un cita nekustamā īpašuma cenas nepārtraukti <mainās>. Daudzām komerciālajām un industriālajām ēkām ir 
 reģiona pilsētām. Līdztekus izmaiņām darba raksturā <mainās> arī pašas darbavietas. Kaut arī specifiskas statistiskās
 informācijai ir ļoti dažādi slepenības līmeņi, tie <mainās> no stingri konfidenciālas līdz principiāli vispārpieejamai
 stingrāks, neka pastāvīga biezuma disks. Taču situācija <mainās>, ja spararatu izgatavo no kompozītiem materiāliem. Pateicoties
 graudiņiem. Atkarībā no dzelzs satura un cementācijas pakāpes <mainās> iežu blīvums un nokrāsa sākot ar irdenu, bālganu smilti
 temperatūras nekā apkārtnē. Gaisa temperatūra ziemā Latvijā <mainās> virzienā no rietumiem uz austrumiem. Atlantijas okeāna
 jūras piekrastē pat augustā. Laika apstākļi Latvijā <mainās> atkarībā no ciklona un anticiklona darbības. Pastāvot
 ķīmijas priekšmeta specifika. Mācību metodes (Kā?) <mainās>, pilnveidojas līdzi laikam. Uz personību (skolēnu)
 ar unikālu jūgendstilu, parkiem, un viņu priekšstats <mainās>. Tie, kuri neko nezina par Latvijas laukiem, dabu, tāpat
 skolēni izvirza mācību uzdevumu), * apvienotajā mācībā <mainās> skolēna mācību motivācija – skolēnam veidojas mācību
 Latvija pasaulē Cilvēcei ieejot 21. gadsimtā, radikāli <mainās> globālā vide, kurā citu valstu vidū iekļaujas arī 
 un lokalizācijas padziļināšanās dēļ arvien vairāk <mainās> daudzi ekonomiskie mehānismi, kā arī valsts pārvaldes
 laikā globalizācijas un NATO paplašināšanās kontekstā <mainās> arī aizsardzības politika, tai skaitā bruņojuma jomā
 gadsimta 70. gadu beigās latviešu dramaturģijā pakāpeniski <mainās> centra un perifērijas attiecības. Jauno drāmas raksturīgās
 savu dzimšanas dienu? – Ik pa desmit gadiem mana dzīve <mainās>. Šī ir desmitā reize. – Tiešām desmitā? Un jūs
 vecākam cilvēkam grūti ko tādu darīt, mainās gaumes, <mainās> uztvere! Bijām jau nodomājuši veikalu likvidēt, bet
 vietā rodas citas, — Vilnis teica. — Paskaties, kā <mainās> karu veidi. Es pieliekšos, lai mani netrāpa lodes. Vilnis
 noīrējuši veselu palātu ar iemidzinātiem dzīvniekiem: kad mode <mainās>, iemidzina esošo un atmidzina un apsmidzina šobrīd modīgo
 un tā tālāk. Bet tad piepeši – – bac!... Viss <mainās>. Parādās murgaini tēli un asociācijas. Kas par lietu
 mazmeitiņ – – uzvilksim pēdējo strīpiņu! 14. skats <Mainās> gaismas, skan spokaina mūzika, parādās Mazdienu Trusis
 šūpojas, krīt. Un tad es palieku slims. Istabā lēni <mainās> gaisma un tumsa. Jūtu — daudz mazu pilsētu riņķo ap
 mana dvēsele ir sastingusi. Bet izjūtas un to definīcijas <mainās> kā kino kadri vai pūtītes uz manas sejas, mainīdamas
, bet jau pavisam cits, pavisam cits... Tā tie laiki <mainās>. Nekāda plāna mājai nebija, visi būvējās, kā ienāca
 stabulēm ir savs skaņas augstums un tembrs, turklāt tas <mainās> atkarībā no plūsmas stipruma, nu, jūs jau saprotat 
 bērnubērnus. Sievieti, kas nebaidās no pasaules, kas <mainās>. Es raudu; kurš gan neraudātu? Un es apsolos sev, lūk
 interesi vienmuļajā priestera ikdienā, kad ierastā kārtā <mainās> laulājamie, kristāmie un izvadāmie, " Adalberts stāstīja
 metos debesu krūtīs tu mani kā pūķi turi – – meitenes <mainās> meitenes mainās no kuģiem uz laivām no slēpēm mainās
 jocīgi objekti, kurus veidojusi jūra. Tie pārsteidzoši <mainās>, tiem tuvinoties vai attālinoties. Izskalota koksne kā
 galiem, gļotainiem prezervatīviem. Mīlējāmies barā, <mainījāmies> pa apli, meitenes apgūlās komposta kaudzēs vai arī uz
 Kristīgai partijai. Savukārt ZZS administratīvajā lietā <mainījās> tiesiskie apstākļi (divi ziedotāji mainīja iepriekš
 stiklainās acis esot kā narkotiku lietotājiem. Taču laiki <mainījās>, un gluži kā profesionāls hameleons Mosa spēja pielāgoties
 Meņģelē uz vienu slēpju pāri ir vairāki slēpotāji. Kamēr <mainījās> ar slēpēm, nokavēja startu.... Nākošgad ies labāk
 bīstamu. 18. gadsimta beigās, attīstoties dabaszinātnēm, <mainījās> arī attieksme pret higiēnas normām un uzskatiem par veselīgu
 otram 1987. gadā tika likti jaunās slimnīcas pamati. Tad <mainījās> valsts iekārta. Vēl pāris gadu celtniecība turpinājās
 slimnīcu neiekļāva. Gadi gāja, valdības un koncepcijas <mainījās>, nauda beidzās, 2 miljoni iztērēti. Pienāca brīdis
 piecus gadus var saukt par iešūpošanās gadiem. 2004. gadā <mainījās> RSEZ juridiskais statuss: no bezpeļņas organizācijas 
 bezpeļņas organizācijas tā pārtapa akciju sabiedrībā. <Mainījās> SEZ pamatkapitāla sadale akcionāru starpā: 2004. gadā
 150 metrus atradies Jēkabpils rajonā, kur, iespējams, <mainījās> braukšanas apstākļi. Advokāts uzskata, ka pieprasītais
 Nolemts, ka tik daudz struktūru nevajag, turklāt visu laiku <mainījās> situācija tirgū. 2002. gadā uzņēmums tika pārreģistrēts
 autonomiju. Bet jau 1917. gada vasarā un rudenī situācija <mainījās>, un latviešu inteliģences grupa, kas Maskavā pulcējās
 noskaņota. Aplūkojot trušu pilsētiņu, mana attieksme <mainījās>. Šeit ir humāna vide, kādas 21. gadsimtā paliek aizvien
 dēļ. Pēc pedofilijas skandāla daudzu cilvēku attieksme <mainījās> gan pret tevi, gan pret tavu konkursu. Diemžēl. Taču
 Vēlāk dēļiem tika pievienoti speciāli stiprinājumi, <mainījās> to forma un izgatavošanas tehnoloģijas. 1990. gadā veikborda
 netiešu radio starpniecību tomēr nokārtojās vai vismaz <mainījās>. Tā izveidojās gandrīz 300 pāru, par ko mums ziņoja
. “ Tiklīdz man palika 27 gadi, dzīve ap mani strauji <mainījās>. Divu gadu laikā pēkšņi visas manas draudzenes salaulājās
 bija par bērnu audzināšanu. Bet tad pamazām vien dzīve <mainījās>. Laumai slāpa pēc tuvības ar vīru, pēc kopīga laika
 superskolēniem, kurus patiešām viss interesēja. Bet pēc tam <mainījās> laiki un iekārtas, nāca citi skolēni, tā zaudētā 
 transcendentālām tēmām, daudz rakstīju tekstus. Bet viss <mainījās> un sapratu, ka dzīvē ir lietas, kuras reizēm nav iespējams
 izrāde, kas nekad neatkārtojās. Oficianta lomas arī <mainījās>. Reizēm bija jākļūst par psihoterapeitu, kuram jāuzklausa
 tā visa man ir, tas ir mans dēls. Vai manā dzīvē viss <mainījās> pēc tam, kad Uldis bija izlikts aiz durvīm? Momentā 
 kur tika lietota nauda, radās tirgus laukumi. Tādējādi <mainījās> arī pilsētbūvniecības pamatprincipi – tās būvēja
 labībā. Pirmās un otrās tūkstošgades mijā situācija <mainījās> – Itālijā sākās varenais naudas uzvaras gājiens, 
, vēlāk arī Anglijas un Francijas koloniālās varas. <Mainījās> arī Eiropas gaume attiecībā uz luksusa precēm. Pateicoties
 spēcīgākas, tāpēc 20. gadsimta sākumā noskaņojums <mainījās>. Politiķi, kuri paši labprāt šad un tad iedzēra pa
 aktuālās cenas, un siltumenerģijas tarifi pa mēnešiem nedaudz <mainījās> atbilstoši DG ikmēneša cenai. Pārējiem uzņēmumiem
 strādāja kā precīzs, labi noregulēts mehānisms, taču laiki <mainījās> un bija nepieciešami dažādi uzlabojumi. Viens no tirgus
 izteikti rotaļīgā – rozā krāsā). Situācija nedaudz <mainījās>, kad naktī pēc pirmā nopietnākās saķeršanās ar policiju
 neatbalstīja suņu cīņas, un, suņu paaudzēm mainoties, <mainījās> gan suņu izskats (nedaudz), gan psihe (būtiski). 
 stabilitāti. Tomēr jau nedēļas vidū investoru noskaņojums <mainījās> par labu dolāram. Galvenais iemesls dolāra vērtības 
 aizritēja ar ļoti daudziem uzbrukumiem, bet rezultāts sākumā <mainījās> gan vienai, gan otrai komandai par labu. Kad uzbrucējiem
 mainās apmēram 20 gadu vecumā vai pat vēlāk, bet man tā <mainījās> jau pirms vairākiem gadiem, ” norāda A. Voitehs. Kļūstot
 kā cilvēka organismā atkarībā no skaņu toņa un tembra <mainījās> pulsa ritms, sirdsdarbība un elpošanas ritms. Šajā 
 PSRS meistarsacīkstēs, un jūsu darbības posmā komandai <mainījās> arī nosaukums. – Jā, šajos pārmaiņu gados, protams
 protams, nebija tikai vieglās dienas vien, jo laiks, kad <mainījās> vērtības un radās jaunas iespējas, bija sarežģīts
 laidu pasaulē savas divas vecākās meitenes. Taču laiki <mainījās> un izjuka arī bagātā " Uzvara ". Ģimenē nolēmām pārcelties
 vēlāk, konsultējoties ar skolotājiem, iecere nedaudz <mainījās>. Diplomdarba gleznu Marina atstāja mākslas skolai. Vai
 nopietni, sak, paplosīsies jaunieši un norims. Taču laiki <mainījās>, nāca 1956. gads, bija apspiesti nemieri Polijā, sākās
 neizdevās sasniegt un jenas vērtība attiecībā pret dolāru <mainījās> pat pēc darba tirgus datu publicēšanas. Z. Vaikulis 
 koncerta laikā publika līdzi dziedāja negribīgi, viss <mainījās>, kad sāka skanēt Kiss lielākie hiti - Rock & Roll All
, dažāds segums un viltīgas pārejas, kad šie segumi <mainījās>. " Rallija rīkotāju plašāk reklamētajās vietās —
 spēlētas tikai 17 minūtes un 39 sekundes, kad vārtsargi atkal <mainījās> vietām. Pirmo ripu Lapiņš ielaida pēc iemetiena, tā
 Liepājā mēģinājuši veikt paši dienu iepriekš. Situācija <mainījās>, kad eksāmenu pārdevējs vakar pats sāka izrādīt ievērojamu
 politiku pret Skandināvijas valstīm būtiski nemainīja. <Mainījās> tās izpildformas. Latvija jau 1932. gadā bija noslēgusi
 atnesti smilts materiāls. Nogulumiežu biezums un raksturs <mainījās> atkarībā no jūras dziļuma, klimatiskajiem un citiem 
 Arheoloģiskā materiāla analīze rāda, ka 10. - 13. gs. gaitā <mainījās> ne tikai važiņrota ar bruņrupuču saktām, bet arī apbedīšanas
 problem, Kiinzel, 1999; MacBeath, Sugimine, 2003), jo <mainījās> izglītības izpratne globālā līmenī. Laikā, kad plaši
 ka murgo? – – Smīnēja kaprālis. Likumsarga tēls <mainījās> gluži kā multfilmā. No laipnā, nogurušā un ārēji
 tuvojoties, izteiksme medicīnas eņģeļa sejā pamazām <mainījās>. Viņa novērtēja ienācēja apģērbu un sajuta ilgi nevedinātu
 katru mirkli atnāks pakaļ bende. Laiks gāja, paaudzes <mainījās>, viņu kļuva arvien mazāk, bet neviens kā nenāca, 
 bija bezgalīgi garas stikla caurules, kuras pagriežot viss <mainījās> un sāka ņirbēt vienā raibā kaleidoskopa juceklī —
 gulēja, kā sanāca kuram ar kuru, bieži visi ar visiem <mainījās>. Tomēr pamazām visi arvien vairāk atdalījās pa vienam
 – – sarkans... Mūsu attiecības ar laiku, protams, <mainījās>. Kad nejauši ar kādu no viņiem tagad satiekos... nevilšus
 tukšs kaps — pie baznīcas uzlika septiņas bungas, viss <mainījās>. Vīri bija atnākuši. " Saimniec, trīs naglas padodiet
 ģēnijs, mocījās ar jēgas meklējumiem. Viņam fonā <mainījās> zili zaļi sarkanas gaismas. Īsajās pauzēs kaut kur,
 septiņdesmitajos. Cilvēku attiecību ilgums saruka, jo <mainījās> pati izpratne par attiecībām. Ilglaicīgu un stabilu sadzīvošanu
 karija mīļotāju meilinglistē satika Teo, un viss pēkšņi <mainījās>. Teo uzņēmās rūpi. Vārds « rūpe » viņa lūpās
 trīspirkstis nokrita uz mutes, pirksti no pakauša izlīda un <mainījās> gan krāsā, gan garumā — uzreiz varēja atšķirt, 
 Taču Asins savu iemīļoto nepazina, jo Balss āriene ikreiz <mainījās> — atkarībā no tā, ko Balss vēstīja. Asins bija vientiesis
 Mācījās. Smēlās. Līdz izauga par klasisku kretīnu. <Mainījās> iekārtas, mijās karavadoņi, ēzeļu dzinējs kļuva 
 izauga krūtis un parādījās pirmie mati padusēs, viss <mainījās>. Es vairs nebēgu no sievietēm, bet centos ieklausīties
 tauta pat ar vilcienu nevar aizkratīties, drīz vien viss <mainījās>. Runas kļuva mierīgākas, tika pārrunātas ģimenes 
 ka tad, kad būšu atradis meistaru, kaut kas plānojumā <mainīsies>, ja to prasīs būvniecības loģika. Manus jau vairāk
 liepājniece Anna. “ Tagad sēnes ir bez tārpiem. Ja <mainīsies> un pūtīs jūras vējš, sēnes būs bojātas tārpu dēļ
 tiek ņemti vērā kadastrālās vērtības aprēķinā, <mainīsies> arī jaunā kadastrālā vērtība. Kā informē VZD speciālisti
 dvēseles vibrācijām attīrītu dzīves telpu. Jo vairāk tā <mainīsies>, jo lielāka varbūtība radīsies šajā pasaulē ienākt
 laikā biju nodarbināts tikai uz pusslodzi. Ja kaut kas <mainīsies>, apsvēršu iespēju atgriezties. Materiālā ziņā viss
 289 latus ar PVN. Saulīte gan norādīja, ka šī summa <mainīsies>, jo dažas iestādes jau paziņojušas, ka auto nomā neņems
 Savukārt lielākajai daļai iekšzemes sūtījumu tarifi <mainīsies>. Latvijas Pasts iecerējis diferencēt vēstuļu un sīkpaku
 apdzīvošanas areālus. Turklāt faktiski nav cerību, ka situācija <mainīsies> uz labo pusi. Cilvēka darbības ietekme nemitīgi palielināsies
 Bet - varbūt kāds sadzirdēs. Varbūt, kaut kas tomēr <mainīsies>. Citādi iznāk jau, ka mēs apgrūtinām ārstu dzīvi
 daudz. Es tam ticu. Tāpat gribas ticēt, ka pasaule tomēr <mainīsies> uz labo pusi un daži vīrieši varēs novērtēt un cienīt
, un nešķiet, ka tuvāko mēnešu laikā tā kardināli <mainīsies>. Īpaši grūti klājas tūrisma, tirdzniecības, būvniecības
 pārbaudēm tiks pakļauti arī kapteiņi – ja kādam kuģim <mainīsies> vadītājs, LJA inspektori pārbaudīs tā iemaņas arī
 kādu gadu padzīvot atsevišķi ar domu, ka kaut kas varbūt <mainīsies>. Viņš aizbrauca prom no Liepājas un no teātra, pārcēlās
 apstākļi iespaido manu dzīvi, gaidu, ka kaut kas strauji <mainīsies>, bet pati lietas labā nedaru neko. Runājot par kalēju
 sakāms. Viņi uzskata, ka līdz 2015. gadam situācija tirgū <mainīsies> un mobilo telefonu platformu jomā saglabāsies vairs tikai
 precizitāti līdz vienam latam aprēķinātā summa vēl nemitīgi <mainīsies>. No vienas puses, faktiskie valsts izdevumi būtu pat mazāki
 viedokļiem un spētu rast atbildi uz jautājumu: kas tad īsti <mainīsies> pēc grozījumu spēkā stāšanās, atklāšanā uzsvēra
 4:6. Otrā seta sākums neliecināja, ka spēles sižets <mainīsies> – abi tenisisti joprojām centās uzbrukt pie pirmās izdevības
 mudinājis piebiedroties un kas no šādas akcijas pasaulē <mainīsies>, visi tās dalībnieki kaismīgi skaidroja, ka galvenais
, kad Līva izaugs. Ceru, ka ar laiku Ainažos daudz kas <mainīsies> un viņa tepat varēs sev atrast nodarbi, - sprieda mazās
 no jauna, ” saka A. Strads. Vai pēc reformas kaut kas <mainīsies>? “ Reiz ar Lejasciema pagasta padomes priekšsēdētāju
 veikšanu, pat cerībā, ka atgriežoties darbā rūpju sadale <mainīsies>; • vīrieši labprātāk iesaistās mājas darbos, ja
 mūs iestums. Mēs brauksim, jūra būs mierīga, dienas <mainīsies> ar naktīm, naktis ar dienām, gadalaiki mainīsies, bet
 Kā tu teici, Henriete, tu teici tā skaisti - gadalaiki <mainīsies>, bet mēs tikai brauksim - kūpēs zāļu tēja un šķindēs
 Taču mani vecāki nezināja, ka vēsturiskie apstākļi <mainīsies> un katrs latvietis, kuram ir kaut mazākā nojausma par 
 vairs nebaros, pienu atņems partneris, uzvilkts nervs, <mainīsies> vesela abstraktu dziņu jūra, atstādama kūpošu čupiņu
 notiesātais. Es! Lielais Rodriks. Nekas, nekas. Viss vēl <mainīsies>, tu redzēsi, brāl! Vārti vērsies vēl vienu reiz,
 Bet mēs, tautas kalpi, sēdējām un gaidījām. Nu tad <mainīsimies> darba vietām ar žurnālistiem. Kaitīgu ražotņu pilsētā
