tā darbības termiņa pagarināšanu sertificētā persona <maksā> valsts nodevu. (4) Sertifikāta izsniegšanas un reģistrēšanas
 īpašuma nodokļa maksātāji (1) Nekustamā īpašuma nodokli <maksā> Latvijas vai ārvalstu fiziskās un juridiskās personas 
 valsts vai pašvaldības īpašumā esošu zemi un ēkām <maksā> to lietotājs, bet, ja tāda nav, — nomnieks. (Ar 
 nekustamā īpašuma nodokļa maksātāju uzskaiti, kuri <maksā> nodokli par ēkām un būvēm, Valsts ieņēmumu dienests
 izmantotas „ Mājokļa jautājums ” projektos un cik tās <maksā> ? Atnāciet un pārliecinieties – bukletu (latviešu un
 iegādājoties, uzstādot un lietojot santehniku ? * Cik <maksā> un kā izskatās santehnika, kas uzstādīta dažādos projektos
 maksātājam ir jāveic avansa maksājums ? Maksātājs, kurš <maksā> fiksēto ienākuma nodokli, veic nodokļa avansa maksājumu
 norādītās vienas nodarbības apmaksas limitu, apdrošinātais <maksā> cenas starpību. Abonementu apmaksas nosacījumi Sporta 
 magnētisko karti, apdrošinātais par mēneša abonementu <maksā> cenas starpību starp abonementa cenu un sporta nodarbību
 maksājusi tikai Ls 18 000, bet amonija salpetris, kas tagad <maksā> Ls 110 tonnā, pirms četriem gadiem maksājis 40 latu.
 informatīvas planšetes. Ložmetējkalnā ir tualete Cik <maksā> ? Abās vietās bezmaksas ieeja un atpūtas vietu izmantošana
 reisos. I. Kržanoviča min piemēru, ka uz Aizputi biļete <maksā> latu un 50 santīmu gan rajona, gan starppilsētu reisā
. Ja tikai ir svētku izjūta. Un ja vēl ir, kas par to <maksā>. " Vai tev jau ir peldkostīms šai vasarai ? " – tas 
, ko var arī tirgot. Aptuveni tādu pašu cenu tūristi <maksā> par lētu vīnu dienvidzemēs. Bet kā lai nemaksā par 
 ieejas biļetes šo pilsētu klubos vai brīvdabas pasākumos <maksā> ap Ls 1,50. Tātad puslatam nav lielas nozīmes. Parunājot
 bērniem ar smagiem garīgās attīstības traucējumiem. Dome <maksā> 25 latus par katru no četriem mazajiem kuldīdzniekiem.
 samaksāts par maltīti 130 bērniem. Mazturīgām ģimenēm dome <maksā> arī ēdināšanas naudu pirmsskolas izglītības iestādēs
 Ls 45. Viena kubikmetra liegabarīta atkritumu aizvešana <maksā> Ls 4,32. „ Daļa iedzīvotāju uzskata, ka konteineru 
 pakalpojumu cena – par 18%. Tas gan attiecas tikai uz tiem, kas <maksā> pagasta padomei. Deputāti sprieda arī par citiem pagastam
 tehniskās apskates izmaksas. " Mans draugs katru mēnesi, kad <maksā> 100 latus līzingā, draud, ka pārdos to mašīnu. Par
 ātrā kredīta sadzīviskiem tēriņiem — " tērē tagad, <maksā> vēlāk ". Latvijā arvien vieglāk arī kļuvis saņemt
 būtu nepieciešama plašāka reklāma Latvijā, taču tas <maksā> dārgi. Paredzēts, ka atkal notiks divas sacensības.
 lūgums esot jānoraida, jo tā ir privātā iestāde, valsts <maksā> algu skolas pedagogiem, turklāt mācībmaksa šajā skolā
 mūsējais. Un, ja kāds “ āmurs ” par pareizu balsošanu <maksā> piecus un vairāk latus, tad tas ir neaizvietojams “ korišs
 procentus tiem pilsētniekiem, kuri par ziemā patērēto siltumu <maksā> tagad : šīsdienas situācijā sodīt cilvēkus, kuri godprātīgi
 Švarcs piekrīt, ka par pakalpojumu jāmaksā tik, cik tas <maksā>, tomēr viņš uzskata, ka summa, kas pieaugusi trīs 
 vispār neņem — neatmaksājoties braukt, bet, ja ņem, tad <maksā> 11 – 12 santīmu par litru. “ Iznāk, mazās saimniecības
 līdzekļu : zeme neauglīga, platības mazas utt. “ Mums ES <maksā> četrreiz mazāk nekā citām valstīm, tātad mums jāpastāv
 mākslinieciskās pašdarbības kolektīvu koncerta biļete <maksā> 1 latu, bet bērniem un pensionāriem — 50 santīmi. 
 ka ne visiem izdodas saņemt tieši tik lielu summu, cik <maksā> studijas attiecīgajā augstskolā, jo katrai studiju jomai
 Rīgā, kur pašvaldība transporta uzņēmumiem dotācijās <maksā> miljoniem latu, biļetes cena ir 20 santīmu. Savukārt
 monitori, perfuzori, elpināšanas aparāti, kas viena <maksā> ap Ls 10 000. Jēkabpils domes priekšsēdētājs Leonīds
 150 — 160 litru, ziemā — uz pusi mazāk. Litrs tagad <maksā> 13 santīmu. Šobrīd saimnieki gatavo dokumentus piena 
 un ka pensionārs nevar atļauties ! Lētākie atstarotāji <maksā> 8 santīmus. Katrā avīžu kioskā ir nopērkami, visur
 Tad izmaksu sadale ir proporcionāla īpašumiem — dome <maksā> par savā īpašumā esošo nama daļu, bet iedzīvotāji
 pārdevēja. Baravikas sākušas augt jūnija vidū, tās <maksā> 5 – 6 lati kilogramā. Cilvēki pēta sēnes un cenšas
 “ var gulēt arī siena kaudzē ”, un devās projām. <Maksā> minimumu Skrudalienas pagasta zemnieku saimniecībā “ 
 pastāvīgajiem, bet arī pārējiem strādniekiem saimnieki <maksā> 70 santīmus stundā. Dienā var nopelnīt aptuveni astoņus
 rūpnieciskajiem objektiem. Viena megavata jaudas iekārta <maksā> miljonu latu, attiecīgi 10 megavatu – 10 miljonus. Jāmodernizē
 modernizācijā 65 tūkstošus latu, iedzīvotāji par siltumu <maksā> 22 sant. / kv. m, un temperatūra dzīvoklī pat visaukstākajā
 vismaz plus 22 grādi. Tādā pašā mājā blakus iemītnieki <maksā> latu par 1 kv. m apsildīšanu, un temperatūra istabā
 tikai tad, ja cilvēks redzēs, ka kaimiņš par siltumu <maksā> divreiz mazāk, viņš sāks rīkoties. Tāpēc jāgaida
 ļautu maksāt mazāk. Ir pieredze, kas atļauj, ka cilvēki <maksā> atkarībā no tā, cik daudz atkritumu viņi ir izmetuši
 Daibē. Tur tagad cilvēki par atkritumu apsaimniekošanu jau <maksā> daudz vairāk. Valsts izveido atkritumu poligonus, taču
 slazdu vietā drīkst izmantot tikai rāmja slazdus, kas <maksā> vismaz 15 – 20 latus. “ Teikšu godīgi, es esmu noguris
 sēti, bet iepirkti. Tiek algoti palīgi, kuriem par darbu <maksā> gan ar produkciju, gan arī naudā, palīdz arī radinieki
 iemeslu dēļ. Pirmkārt, par studijām savā valstī viņi <maksā> mazāk – aptuveni 500 Ls gadā. Šobrīd Latvijas universitātēs
 jauniešu šogad var droši studēt, jo kāds labdaris par to <maksā> Vītolu fonds teju atzīmēja piecu gadu pastāvēšanu -
 Vītolu fonds administrē 69 dažādas stipendijas. Stipendijas <maksā> 341 stipendiātam. Piecu gadu laikā stipendijas saņēmuši
 ballēm. Stipendija ir 1000 lati - 100 lati mēnesī, to <maksā> no septembra līdz jūnijam. Šobrīd Vītolu fondā administrē
 finansējums būtu centralizēti jārezervē valstij. Komforts <maksā> naudu Tai pašā laikā Rīgas mērs aicinājis par satiksmi
 Misas ciematā Vecumnieku pagastā iedzīvotāji pamazām <maksā> parādus, bet finansiālā situācija vēl aizvien ir draudīga
 Viena kuba izmaksas būtu 9,5 lati. Iedzīvotāji pamazām <maksā> apkures sezonas parādus, bet mēs vēl aizvien esam desmit
 Lauku cilvēks par ģimenes ārsta mājas vizīti vidēji <maksā> piecus latus, bet lielpilsētās, īpaši Rīgā, summas
 izvēloties atbilstīgus vingrinājumus un piemērojot slodzi, <maksā> piecus latus. Varēs iegādāties abonementu, kas ļaus
 samazināta vienreizējā atlīdzība, ko fiziska persona <maksā> administratoram par pienākumu veikšanu. Patlaban 900 latus
, " atzīst restaurators. Diemžēl pieļautās kļūdas <maksā> – zvaigžņu restaurēšana nav lēta – zelts vien maksā
 maksā – zvaigžņu restaurēšana nav lēta – zelts vien <maksā> no diviem līdz četriem tūkstošiem latu. Jautrīte Mežsarga
, ar kurām produkta ražotājs vienojas par darījumu un <maksā> komisijas maksu procentos no darījuma apjoma, - saskaņā
 armijas bāze. Kopš 1994. gada Kristiānijas iedzīvotāji <maksā> sava veida kopienas nodokli par ūdens un elektrības piegādi
 ēdieni ir kļuvuši iecienīti laikā, kad liellopu gaļa <maksā> 20 000 riālu (2,4 latus) kilogramā. Amatpersonas pavēstīja
 sistēmas kārtībā. Kā saka tautas paruna – skopais <maksā> divreiz ! Ļoti bieži lielo IT izmaksu pamatā ir kādu 
 rezidents (ja viņš strādā valstī vairāk nekā 183 dienas) <maksā> nodokli tikai tajā valstī, kurā strādā, un viņam 
 maksājums ir jāpadara kaut cik samērojams ar nodokli, kuru <maksā> tās valsts nodokļu rezidenti. Varu minēt divas lietas
 kuram galvenais instruments ir kravas mašīnas. Tā kā tās <maksā> lielu naudu, tad automašīnas tiek iegādātas līzingā
 tirgotājiem, kas par katras jaunas automašīnas iegādi pircējam <maksā> 2500 eiro (1757 latus) ar nosacījumu, ka pretī tiek 
 pasta klienti, taču jāsaprot, ka viss maksā tik, cik tas <maksā>, » uzsvēra Krauklis, norādot, ka jaunie tarifi balstīti
 tehniskais stāvoklis uzlabojas. « Mūsu pārvadātāji <maksā> par ceļu izmantošanu Eiropā, taču tagad ārvalstu pārvadātājiem
 jautājums.. Bet jautājums ir - kāpēc pie mums pārtika <maksā> tikpat cik vecajās Eiropas valstīs, neskatoties uz to 
 atklāt – tie diemžēl ir konfidenciāli - Kāpēc siers <maksā> vairāk nekā Francijā un Vācijā ? Arī uz šo jautājumu
 pavēstītu, ka nacionāli vislojālākais ir tas cilvēks, kas <maksā> nodokļus, un ka tā ir minimālā lojalitātes izpausme
 " Nu, redz, jūs pat nezināt, kas, ko un vai vispār <maksā>, " norādīja Kreituse. Jānis Dukšinskis (LPP / LC)
 zāļu aizkavētu ienākšanu, katra nedēļa un mēnesis <maksā> naudu pacientiem un nodokļu maksātājiem. Mēs nevilcināsimies
 (315 latu). Tas ir apmēram tikpat daudz, cik mēnesī <maksā> pacienta vieta pansionātā. Šī summa tiek segta no klientu
 ļaudis no visa, kas viņiem ir proporcionāli, procentuāli <maksā> daudz mazāk nekā tie, kuriem jāiztiek no salīdzinoši
 Protams, arī tagad medikamentu izplatītāji lobē un papildus <maksā> par zāļu izvietošanu plauktos labākajās, redzamākajās
 žūpo un mēģina samazināt brīvo laiku tā, lai neko, kas <maksā> naudu, negribētos, ' ceturtdienas vakarā Zviedrijas TV
 darbojas daudzi uzņēmumi - parazīti, kas nemaksā nodokļus, <maksā> darbiniekiem aploksnēs, utt. Tādi uzņēmumi parasti 
 ar ko strādā profesionāļi. Krēma bundžiņa vidēji <maksā> 25 – 35 latus. Ābeces patiesības Vissvarīgākie produkti
 lēti produkti kā vārītās desas. Lai zinātu, par ko <maksā>, pievērs uzmanību produktu sastāvam - uz marķējuma 
 permanentā matu taisnošana ar hennu salonā " HairBaltic " <maksā> no Ls 69 īsiem matiem līdz Ls 129 par ļoti gariem matiem
 infarkta mājās iet nedrīkst. Bet patiesībā cilvēks <maksā> tikai nelielu daļu no tās summas, ko par viņa ārstēšanu
 pasākumu vēlas apmeklēt abas dienas - divu dienu biļete <maksā> tikai Ls 15 ! Katru dienu pirmajiem 500 apmeklētājiem -
 lai attaisnotu tieši vecāku stingrās prasības, jo viņi <maksā> lielu naudu. Mūsu bērnudārzs piedāvās bērniem apgūt
 motorizētās vinčas, sporta buras. Starp citu, sporta bura <maksā> 45 tūkstošus eiro. - Cik lielu ātrumu jahta spēj attīstīt
. Viņa bija aizmirsusi, cik viņai gadu un par ko viņai <maksā> algu ar daudzām nullēm. Viņai bija septiņpadsmit un 
 grūti darīt to, ko negribu. Nav pat būtiski – par to <maksā> naudu vai nemaksā. Daru, ko gribu. Galu galā, ja tā
 zeltlietām apkārusies, mākslīgie nagi vien veselu kapitālu <maksā>, bet arī par to ķibeli dikti gudri izsakās. Komentārs
 pati arī atbildi. Pēc tam izej ārā un saproti – tu <maksā>, lai aprunātos ar cilvēku, bet runā tikai tu pati. 
 jauniešiem pasniedz papildstundas. Viņu vecāki par to <maksā> 6000 rūpijas jeb 90 eiro – dažās ģimenēs šī summa
 Kumāra izredzētie – super trīsdesmitnieks. Skolotājs <maksā> par zēnu dzīvesvietu, ēdienu, grāmatām, un paši 
 izvilināt ” arī vienu otru komercnoslēpumu, kas patiesībā <maksā> naudu, bet uzņēmumam – zaudējumus. 3. piemērs. Padotais
 pulksteņi jau ir nonākuši pārdošanā, Forerunner 310XT <maksā> 175 latus, bet Forerunner 405CX cena ir 185 lati. Kā pozitīva
 efektīvi, arī patērētājam tas ir izdevīgi, jo viņš <maksā> tikai par reālo patēriņu, nevis enerģijas zudumiem Runa
 lampas darbu, bet jāatzīmē, ka spirālveida spuldzes <maksā> dārgāk, tā kā sarežģītāka ir to ražošana. Energoefektīvās
 Salīdzinājumam jauna daudzdzīvokļu ēka Rietumaustrijā <maksā> 1600 EUR / m ² uz AGP. Detalizētā analīze rāda, ka
 reizi kurini, nedēļu mazgājies Siltuma akumulatora tvertne <maksā>, sākot no Ls 200. Tās diametrs – 78 cm (pakārtots 
 garumā daļu no maksājuma maksā fiksētu, bet pārējo daļu <maksā> pēc siltumskaitītāja rādījumiem. Tas ļauj klientiem
 (jāatgādina, ka daudzviet Eiropā par siltumu vispār <maksā> vienādu vidējo maksājumu visu gadu, un gada beigās veic
 Uzņēmēji skatlogu iekārtojumu un izkārtnes saskaņo, <maksā> nodevas, tiesa, ar pēdējo gadoties problēmas – nodevas
 iepakojuma ir norādīts depozīts – summa, ko pircējs <maksā> par iepakojumu un ko viņš saņems atpakaļ. Pēc pudeles
 ļoti specifiskas zināšanas un prasmes savā nozarē. Cik <maksā> personāla atlase ? Personāla atlases pakalpojumu cena parasti
 Rēķinot nostrādātajās darba stundās, jebkuras firmas, kas <maksā> legālas algas, vidēja līmeņa merčendaizera izmaksas
 kategoriju lietas, kuru nav klientiem, kas nāk un par to <maksā> honorāru, tādi kāzusi ir tieši šai kategorijai, kas
. Bet es kredītu dabūju lielāku, nekā šis dzīvoklis <maksā>. Pa blatam nokārtoju... – Ceru, ka mums pēc tam 
 un tie neizraisa atkarību. 50 ml valokordīna pudelīte <maksā> aptuveni Ls 1,85, 20 ml – Ls 1,09. Korvalola (25 ml)
 cik govīm jābūt ganāmpulkā, ar ko tās jābaro, cik <maksā> barība, kas ir barības sastāvdaļas, cik darbinieku 
 samierināties ar to, ka par šo ļoti kvalitatīvo pienu tik maz <maksā>, tomēr, ja to pārtrauks pieņemt vispār, zemnieka dvēsele
 sasilšanas veicināšanā, kā arī, ja padomājam, cik tagad <maksā> dīzeļdegviela, šo apkures sistēmu ātri vien gribas 
 vai ledus hokeju. Ekipējums niršanai atklātā ūdenī <maksā> vidēji tūkstoš eiro. Par šādu summu jau var iegādāties
 izpalīdz jau iepazīti citu valstu speciālisti, taču arī tas <maksā>. Mums būtu vajadzīgi bagāti sponsori, bet vispirms jāpierāda
 sagaidīt, kad to atvedīs, ” uzsver D. Jāņekalne. <Maksā> paši par uzturēšanos Pansionātā viena iemītnieka uzturēšana
 kopā, lai izlemtu, kā tās atrisināt. Apvienības biedri <maksā> biedru naudu, bet ar to nepietiek apvienības vadošās 
 pastāvīgo klientu, kas ieķīlā kādu priekšmetu, regulāri <maksā> procentus un noteiktajā laikā ķīlu izpērk. “ Šiem
 cenas ir zemākas nekā citās ES valstīs. Benzīns tur <maksā> vairāk kā vienu eiro litrā. Pie mums cenām vēl ir iespēja
 " teica vīrietis. Par divistabu dzīvokli ziemā viņš <maksā> aptuveni 55 latus mēnesī. Kā Ivans reaģē uz to, ka
 direktors pret strādniekiem izturas ar cieņu un sapratni un algu <maksā> regulāri. Firmā ir gabaldarba apmaksa, var nopelnīt 
 ietaupītu saimniecības naudu. Kad veikalā paskatos, cik <maksā> puslitra burciņa konservētu skābeņu, bail paliek, bet
 iedzīvotājam pa kabatai, jo tā atbilst cenai, kādu šodien <maksā> Amerikas un Eiropas pacienti. Ja mūsu valsts negrib ieguldīt
 pasūtījuma tiem, kas par to samaksā. Pašlaik par to <maksā> gan Amerikas, gan Eiropas, gan Japānas firmas. Latvija
 izstādīt laukā. Piemēram, 30 - 70cm augstas parastas eglītes <maksā> aptuveni divus latus. Ir arī speciālās tā dēvētās
 lai viņi brauc un ārstē, ja tā turpinās. Ja ārstam <maksā> mazāk par autobusa vadītāju un ja tā tiek novērtēts
 likmes samazināšana. Pagaidām individuālā darba veicēji <maksā> par 10% lielāku nodokli nekā uzņēmumi, un izlīdzināšanas
 Vaļukevičs, par Vidzemes tirgus nomu firma ik mēnesi RCT <maksā> 30 000 latu. No tiem 20 000 latu tiek samaksāti līdz mēneša
 svētku dienās. Ja maksājumi ir nokavēti, tad uzņēmums <maksā> soda naudu. Ja ir kāda nobīde, tad tas ir pāris dienu
 darbinieki ar zelta rokām ir aizbraukuši, jo citās valstīs <maksā> vairāk, " saka J. Bērziņš. Sūdzību kļūst vairāk
 jācīnās. Lēnām mūsos rodas apziņa, ka tas, kurš <maksā> naudu, pasūta mūziku. Patērētājam ir tiesības saņemt
 profesionāļiem aizbraukuši no valsts un piepelnās ārzemēs, kur <maksā> vairāk. Mēģinām nodrošināt konkurētspējīgu atalgojumu
 parakstīja kontraktu, nosacījumi ir bargi. Šo cenu arī <maksā> par negaidītu popularitāti, kas atnāca tik vēlu. Jā
, ka reģionālā autoceļa viena kilometra rekonstrukcija <maksā> vidēji 500 – 600 tūkstošus latu, bet valsts autoceļa
 Līdz ar to, pērkot 50 litru dīzeļdegvielas, kas šobrīd <maksā> aptuveni 0,88 latus litrā, pircējs var zaudēt 22 santīmus
 vērsts arī uz vietējo auditoriju. Muzejā ieejas biļete <maksā> vienu latu. " Ja cilvēki atbrauks no laukiem sestdien vai
 sociālajām iemaksām, kas kopā ir 33,09 procenti (darba devējs <maksā> 24,09, bet darba ņēmējs 9 procentus), lielākā daļa
 pieaugumu, automašīnas pārbūve atmaksāsies, jo biodegviela <maksā> gandrīz desmit santīmu lētāk par parasto degvielu, "
 spēj izaugt par kvalitatīviem kokiem. Šādi stādi gan <maksā> dārgāk, bet tas atmaksāsies. Ņemt stādus no citurienes
 piekāpsies un strādās, neatkarīgi no tā, vai viņiem <maksā> vai nemaksā. Visticamāk, ka premjers, neizprotot situācijas
 jums ir zināms arī tas, ka katra Saeimas darba minūte <maksā> ļoti dārgi, tāpēc es aicinu izbeigt faktiski nevajadzīgās
 nauda, ko mēs maksājam NATO, pats iestāšanās fakts <maksā> to lielo prieku, ko tā dod mūsu ierēdņiem, mūsu ministriem
 sociālā budžeta pārpalikumu. Tulkojumā – pensionāri <maksā> par šo šķietamo budžeta deficītu. Kalvīša valdība
 EKT ir noteikusi, ka, kaut gan maternitātes pabalsts, ko <maksā> darba devējs, ir viens no vienlīdzīgas darba samaksas
 to arī vajadzētu pārrunāt, kur var nopirkt un cik tas <maksā>. Šodien viņš nevarēja doties ar jēriņu uz pļavu,
 tādēļ izlikās, ka pēta futbolistu kedas. — Apļapvalks <maksā> vēl piecdesmit kronas. Bet mans draugs arī vingro. Viņi
 super ! Sešarpus tūkstoši latu ! Tu vispār zini, cik <maksā> mājas te — gandrīz pilsētas centrā, pie upes ? Un 
 teica, ka tūlīt pat var mani aizsūtīt uz Izraēlu. Tur <maksā> ļoti labi — 10 dolārus stundā par parastiem celtniecības
 dzīvot, — to viņa vēlējusies kopš bērnības. Bet viņa <maksā> par samītajām skudrām, nospiestajiem odiem, dunduriem
 ka varbūt izdevīgāk ir kļūt par mauku, jo tām labi <maksā>. Nemaksā jau viņām nemaz tik labi. Labāk nekā ārstiem
 skrituļi knikšķ, un izpārdošanā tava siltā ziemas jaka <maksā> vien pusi no puscenas. ĒRGLIM Patiešām, no augšas viss
 taisies darīt, ir normāli ? Vārsma. Par to taču man <maksā> ! Zinai nav ko teikt, viņa dodas atpakaļ uz virtuvi. 
 aizmirstu, lai mēs varētu palikt te mūžīgi - kamēr <maksā>, te, pagrabstāvā, ar nolupušu apmetumu un nobružātiem
 esi radis runāt kā padomju laikā, teica Bērts. Laiks <maksā> naudu. Bet tēvs tikai bija gribējis pastāstīt mātei
 vismazāk zināms, cik lielu cenu šīs mājas saimniece <maksā> par šiem brīnišķīgajiem mežiem. Lielu cenu, brīnījās
 to izjutīs vairāk. Piemēram, grāmata, kas iepriekš <maksāja> ap pieciem latiem, tagad maksās piecus latus un astoņdesmit
 aizsākta. “ Par metāllūžņu kravu, kas pirms mēneša <maksāja> septiņdesmit latu, pagājušajā nedēļā pieņemšanas
 atcerējās, ka agrāk, kad nebija skaitītāju un viņi <maksāja> fiksēto maksājumu, dzīvokļos bijis pat karsti. SIA 
 noteicošais, jo " mēs to spēlējām jau Īstvilidžā, kur mums <maksāja> 300 dolāru nedēļā " un nebija ne jausmas, ka tā nonāks
 augstāko izglītību ieguvuši pirmie jaunieši, kam fonds <maksāja> stipendijas, tādējādi atbalstot viņu sapni studēt.
. Ja vēl gada sākumā par kilogramu neapstrādāta piena <maksāja> četras kronas (0,18 latus), tad gada beigās tā cena
 kredītlīdzekļiem. 30. 1,814 miljoni latu Šādu summu pērn augustā <maksāja> neapdzīvojamas telpas Tērbatas ielā 46, kuras iegādājās
 bijis Holandes sieram. Ja septembra beigās kilograms siera <maksāja> 3,09 latus, tad oktobra pēdējā nedēļā tas maksājis
 blatu, bija labs atspaids trūcīgajiem honorāriem, ko man <maksāja> par rakstiem un stāstiem avīzēs un žurnālos. Pret vakaru
 kā labāka. Bet šis skaistumkonkurss pirms 20 gadiem tev <maksāja> līgavaini. Varbūt tu būtu ar viņu apprecējusies un 
 tādu kā antīku eiro. Romiešu provinces turpmāk meslus <maksāja> nevis vīnā, labībā un audumos, bet gan solīdijos,
 no 80 un vairāk dolāriem. ” Advokāts par vienu kasti <maksāja> no 65 centiem līdz 4 dolāriem. Aizlieguma mērķis –
 pamatā acīmredzot bijis tas, ka gladiatoru uzturēšana <maksāja> diezgan dārgi un viņu īpašniekiem bija nopietna interese
 pārsniedz 50 USD / barelu. Vai atcerieties, cik lēti toreiz <maksāja> dabasgāze un arī siltums ? - 2005. gada jūnijs - naftas
 brīžiem nesaskatīju loģiku, piemēram, kāpēc viņa <maksāja> par nepaņemtu preci, bet to visu uztvēru kā psiholoģiska
 atjaunotas. " Pērn Ukraina par tūkstoš kubikmetriem dabasgāzes <maksāja> 179,5 ASV dolārus, savukārt cena, par kādu Krievija 
 apli nācās uz trim riteņiem braukt līdz boksiem. Tas <maksāja> dārgi – atkrišanu uz 10. vietu un tikai teorētiskas 
. Laboja mašīnas. īpašnieki neko no tām nesaprata un <maksāja> par zelta rokām. Vēlāk Viņš iekārtoja darbnīcu mājās
 Viņš viņai par to sarūpēja labu dzīvi. Vienreiz gadā <maksāja> ceļu uz Vāciju, viņa dikti skuma pēc tās zemes un cilvēkiem
 iestājusies vispārēja labklājība ? Ceļojums nedēļas garumā <maksāja> tikai sešdesmit septiņdesmit latu. Bija arī dārgie piedāvājumi
 vietā viņš bija nolēmis palaizīt citu ficuku, un te nu <maksāja> par neuzticību — ar divu nedēļu ieslodzījumu izolatorā
 reti bija tādi ķermeņi uz dēļu galda, jo tas tomēr <maksāja> trīs latus. Biežāk sievietes gribēja plecu masāžu 
 pūļu prasīja frizūras izvēle spožos žurnālos, daudz <maksāja> izskaidrot, parādīt to frizierei, bet iznākums...
 skolās mācās apmēram 100 pagasta bērni, par vienu bērnu <maksājam> vidēji 28 latus mēnesī. Savukārt par bērnudārza apmeklēšanu
 par bērnudārza apmeklēšanu pilsētā par katru bērnu <maksājam> 97 latus. Vairāk jāmaksā par izglītības iestāžu apmeklēšanu
 lai viņš iegūtu augstāko izglītību, tad stipendijas <maksājam> gadu, divus, trīs, četrus un pat sešus gadus. Piemēram
 nevis par naudu, ir tā nelaime, par ko mēs visi šodien <maksājam>. Tas ļāva sabiedrībai pamazām slāņoties, veidojot
 būtiski iegūtu, nozīmē blefot. Kāda gan starpība, vai <maksājam> latos vai pēc kursa samainītos eiro ? Varbūt vienīgi 
 nodokļi. Likumsakarīgs jautājums : kādēļ tad vispār mēs <maksājam> sociālo nodokli, ja mums ir liegts izmantot sociālās 
 zvēriskākā un nevajadzīgākā revolūcija. Mēs vēl tagad par to <maksājam>. Revolūcijas simtgadē mēs ar mokām sasniegsim 1913. 
 pašā laikā eksperti uzsver : mēs par gāzi un elektrību <maksājam> zemāko cenu Eiropas Savienībā. Taču diezin vai tas dara
 Pie mums pasūtītāji domā — ja man ir nauda, tad es <maksāju> un lai celtnieki būvē, kā viņi grib. Eiropā ir cita
 iepērkoties veikalā vai saņemot man nepieciešamos pakalpojumus, <maksāju> aptuveni (jo likmes ir dažādas) 21% PVN nodokli. Tātad
 Jutos atstumta, pamesta, izmantota. Bet es droši vien <maksāju> par savu muļķību. Nu, kurš lika man iemīlēties precētā
 neredzēdama, un sabijās, kad iestājās klusums. - Es <maksāju> diezgan daudz... tad tas pāriet un kādu laiku ir miers
 man tajā laikā bija pāri piecdesmit. Par dzīvokli es <maksāju> ap divdesmit. Dažu labu dienu es toziem neēdu, cukurūdeni
 atkārtojumu. Savukārt nedaudz vairāk par pusi nekad nav <maksājuši> par filmas noskatīšanos. Tomēr vairums aptaujāto izteikušies
 servisa teritorijā un izmantoja tās tehniku, nodokļus nav <maksājuši>), tiesa atzina, ka automašīna bojāta SIA ' ' ProAudio
 aizbraucis uz tuvējo karjeru, lai visu noskaidrotu – cik smilts <maksās>, vai viņi var iedot savu transportu, cik būs jāmaksā
 jāsāk baidīties, kas pēc gadiem vispār te strādās, <maksās> nodokļus un pelnīs budžetā naudu, nodrošinās pabalstus
 valsts galvoto kredītu bankai vairāk nekā miljonu latu <maksās> … pati valsts, jo jaunā slimnīca nebūs sākusi darbu
 stingrās uzskaites kvītīm dome maznodrošinātajiem arī šogad <maksās> pabalstu par medicīnas pakalpojumiem, piemēram, operācijām
 Turpmāk iedzīvotāji, kas mīt pašvaldības dzīvokļos, <maksās> par apsaimniekošanu un īri, bet privāto dzīvokļu īpašnieki
 pašvaldības nodevām. Piemēram, tirdzniecības vieta <maksās> Ls 3 dienā, bet par priekšvēlēšanu aģitāciju nāksies
 izdevumiem, piecus apbedīšanas pabalstus, diviem bērniem <maksās> par pusdienām skolā, bet vienu ģimeni atzina par trūcīgu
 » saņems Uzņēmumu reģistrs, kas par tā nomu mēnesī <maksās> 267 latus ar PVN. Kopumā nomas maksa uz trijiem gadiem 
 Senātā nepieciešams iegūt vismaz 60 balsis. « Ja tas <maksās> vairāk, ja atkal tiks pievienoti izšķērdīgi tēriņi
 mājaslapā, savukārt pasta nodaļās abonēšanas pakalpojums <maksās> 40 santīmu par katru izdevumu. Latvijas Preses izdevēju
 pasākums, tam jābūt biznesa projektam, un es nezinu, cik <maksās> biļetes, — mēs to tagad pētām. Domāju, ka reāli
 bet, ja pasi vajadzēs saņemt četru dienu laikā, tā <maksās> 25 latus. Steidzamos gadījumos būs iespēja dokumentu 
 ārpakalpojumu sniedzēju par to, kurš ir vainīgs un kas par to <maksās>. Protams, kļūdīšanās iespēja pastāv vienmēr, taču
 – tūlīt, reāli taustāmu, praktisku, cik man par to <maksās> u. t. t un tikai tad, ko darīsim ? Kā nesen, kad aicināju
 nepieciešama apstrāde. Jau nomazgāti un iefasēti tie <maksās> daudz vairāk. Tas pats attiecas arī uz citiem, piemēram
. Kā to plānosiet, kā rēķināsiet izdevumus ? Kurš <maksās> rēķinus, kurš pirks produktus ?) ; - pienākumi (vai
 sodīti ar 80 pletnes sitieniem, otrreizējs pārkāpums <maksās> vēl 80 cirtienus, bet trešā reize paredz nāvessodu.
 aptuvenās izmaksas, sākot no vienkāršākā. Brunči <maksās>, sākot no Ls 55 un vairāk, jostas no Ls 15 – 20. Vienkāršs
 iespējamajām laika apstākļu maiņām. Garmin Oregon 500 <maksās> 250 latu, un tajā būs iekļauta pasaules karte, bet modelim
 apkures sezonā - mēs pa īstam sākam sajust, cik tad reāli <maksās> siltums no sadārdzinātās gāzes. Ja pagājušajā apkures
 saņemt amerikāņu sveicienus atpakaļ cilvēkiem Londonā <maksās> vienu mārciņu. Telektroskops ir 11,2 metrus garš un 3,3
 Vecais kontinents noveco, un nezinām, kas manai paaudzei <maksās> pensijas. Cik lielā mērā baznīcai izdodas turēties 
 deviņi lati iepriekšējo piecu vietā, arī kopmītnes šogad <maksās> deviņus latus, taču salīdzinājumā ar citām Latvijas
 pārstāvji jau paziņojuši, ka A. Švarcenegera pavēle dārgi <maksās> cilvēkiem. " Ļaudis nevarēs samaksāt rēķinus, un 
 Birokrātiskā vilcināšanās un politiskās gribas trūkums <maksās> dzīvības, " brīdinājusi nabadzības apkarošanas grupas
 netiek ņemti vērā. Pēc vienošanās aizbraukušajiem to <maksās> Krievijas puse, bet mūsu puse tiem, kas dzīvo Latvijā
 jau prasīt, kurš te tas lielākais kungs, un kurš man <maksās> to skādi, te kāds no skatuves pudeli met un trāpa man
 lūdzu izslēgt. ARMANDS. Ja kaut kas būs sabojājies, <maksāsi>. Saprati ? ! BALVIS. Pats saka, ka kopdarbs, bet, kad
 izskatā. Lana. Paskaties tik — piedienīgā ! Tu man vēl <maksāsi> piecus latus par to, ka pamodināji, — cilvēktiesību
 Nospiediet podziņu, un gulta sāks līgani šūpoties. Ja <maksāsiet> vairāk, varēsiet noklausīties ari nomierinošu melodiju
 Būs jāpērk. Tātad vairāk kā vienu miljardu latu mēs <maksāsim> par pārtiku. Un šeit ir svarīgi katram Latvijas iedzīvotājam
 izbraukuši vairāk, nekā no Krievijas iebrauca Latvijā. Mēs <maksāsim> mazāk, Krievijas pusei būs lielākas izmaksas. Plānots
, nav iespēju kaut ko darīt. - Mēs visu mūžu viņiem <maksāsim>. Bet viņu māju mēs viņiem atpakaļ iedot nevarēsim
