lielu vainas sajūtu, kaunu par ģimenē notiekošo, viņš <mēģina> to glābt, vismaz ģimenes godu, lai radītu iespaidu no
 Klusums viņa stāstījumā iezogas tikai tad, kad viņš <mēģina> kādu no aparātiem ieslēgt. Kad neizdodas kādu no tiem
 spēj saredzēt, kurš no skolniekiem kontroldarba laikā <mēģina> izmantot savu tehnisko aprīkojumu, tāpēc visērtākais
 pārvietojas pa pilsētu un, ieraudzījuši kādu gludāku ietvi, <mēģina> sporta inventāru likt lietā, kas nervozus dara autovadītājus
 Sedna ” atzīts par labāko klubu. Pašlaik Oļegs Pavlovs <mēģina> attīstīt pilsētas sporta dzīvi : drīz varēs apmeklēt
 trūkums gan no komersantu, gan iedzīvotāju puses. To gan <mēģina> mazināt ar dažādām informatīvām kampaņām, sekretariāts
 prioritātēm, taču, kad nonāk līdz konkrētai palīdzībai, <mēģina> problēmu risināšanu nogrūst cita uz citu. Lokālās 
 darbā pārbauda, vai esošā informācija nav kļūdaina, <mēģina> atrast dokumentētus pierādījumus. Nereti konstatētas
 līdzekļu. Ja kaimiņa skatlogs ir īpaši iekārtots, tad <mēģina>, lai arī pašu skatlogs izskatītos labāk. Pārsvarā
 – maisiem, optom ! Kā ar čekas maisiem – desmit gadus <mēģina> tos sakārtot, bet, kad ir sakārtots, izrādās – pāris
 draugi bezrūpīgi bauda burvīgu un satraucošu vasaru, <mēģina> iepazīt dzīves garšu, kur nav aizspriedumu un kur katra
 demokrātiskās institūcijas. « Kamēr pasaules demokrātijas <mēģina> rast kopēju pieeju problēmai vai pat tikai vienoties, 
 pilnīgā ēnā. Obamas kampaņas stratēģis Deivids Akselrods <mēģina> noliegt, ka viņa pārstāvētais kandidāts pārkāpis 
 Futuresource Consulting » publicētajā ziņojumā. Vairums mediju <mēģina> pārliecināt patērētājus maksāt par tiešsaistē pieejamajiem
 noslēgšanas. ” Šī jau ir otrā reize, kad RNĪ rakstiski <mēģina> deklarēt savas tiesības vienpusēji atteikties no vienošanās
 LNT un TV5, nevar. Arī TV3 « Superbingo », kuru gan <mēģina> maskēt par loteriju, nekas cits kā azartspēle nav. Turklāt
 Savukārt cilvēki, kuri no savām saistībām neatsakās un <mēģina> atrast risinājumu, vienmēr var rēķināties ar atbalstu
 noteiktas saistības šajā jautājumā. " Nezinu, kāpēc daži <mēģina> bremzēt demokrātijas progresu Eiropas austrumos... Es
 šāvieni, valdības spēkiem cīnoties ar nemierniekiem, kuri <mēģina> izdarīt valsts apvērsumu pret prezidentu Idrisu Debī Itno
 ugunsdzēsības un glābšanas dienesta ( VUGD ) pārstāvji, kuri <mēģina> noskaidrot ugunsgrēka izcelšanās iemeslus. Kā sacīja
 teorijai ir divas medaļas puses – labā un viltīgā, un <mēģina> nepareizi spriest, kurā reizē un kāda nozīme deputātu
 internetā pieejamās informācijas un sludinājumu pētīšanu un <mēģina> veikt kontrolpirkumus. IZM nodevusi izmeklētāju rīcībā
 apgrūtina viensētas domāšana. Apburtais loks. Tautasdziesmas <mēģina> man iestāstīt, ka reiz darba tirgū vispieprasītākie
 vienīgais, ko tie dara — daudz strādā, guļ, žūpo un <mēģina> samazināt brīvo laiku tā, lai neko, kas maksā naudu
 nobraucieni esot bīstami, jo cilvēki bez iesildīšanās <mēģina> izdarīt kādu sarežģītu triku. Savukārt traumas, kas
 savu funkcionēšanas spēju. „ Ļoti bieži pacientes <mēģina> pašas veikt vingrojumus mājās, vadoties pēc dažādiem
 esošā neoficiālā informācija liecina, ka V. Zablovskai <mēģina> piešūt atrašanos kāda Jelgavas uzņēmuma padomē –
 vienkārši prot pareizāk dzīvot, bet pārējie kļūdoties <mēģina> to iemācīties. Dažiem sanāk, citiem ne pārāk. Tad
 iemācīties. Dažiem sanāk, citiem ne pārāk. Tad viņi arī <mēģina> skriet pakaļ nesasniedzamiem sapņiem, lai kaut kad atdurtos
 piedzīvot dažādus kuriozus, kā pacienti saviem spēkiem <mēģina> risināt nestāvēšanas kaiti. Vēl tagad atceros no padomju
 izrādot necieņu, izmetot atkritumus, kur pagadās, cilvēki <mēģina> demonstrēt savu varu pār citiem, neverbāli paziņojot
 pūtītes Organisms nespēj izvadīt visus toksīnus, un tie <mēģina> izkļūt caur ādu – tieši šī iemesla dēļ pēc ilgāka
 šāda situācija pilnībā apmierina. Jānis gan brīžiem <mēģina> kaut ko iebilst, bet Dacei viss patīk. Tas taču ir tik
 briesmīgas pumpas tev bijušas skolas laikā. · Par katru cenu <mēģina> izskatīties pēc iespējas jaunāka. · Ar ironiju un sarkasmu
 tur izklaidēsies. ” Ko viņa dara ? · Par katru cenu <mēģina> tevi noturēt sev tuvumā. · Spiež uz vainas apziņu.
 un dzert milzu daudzumos. Žūpīgie angļi Ja kāds tev <mēģina> iegalvot, ka latvieši vai krievi ir lieli dzērāji, netici
 stāsts jau bija uzrakstīts – mamma ir ar brāli. Viņa <mēģina> tuvoties, un tas ir apsveicami, bet viņa subjektīvi jūt
 nav izredžu cīņā ar valdības karaspēku. Dumpinieki <mēģina> aizbēgt, tomēr daudzus no viņiem nogalina. Vairāki 
 atslēgšanai lietojis tālvadības pulti, un izmeklētāji <mēģina> noskaidrot, kā durvju mehānisms darbojas. Austrijas policija
 un ieguvuma līdzsvaram. Manipulators parasti atbildību <mēģina> uzvelt otra pleciem, bet nopelnus piesavināties sev. Piemēram
 jāsniedz protesti, ja viņi uzskata, ka kāds konkurents <mēģina> reģistrēt identisku vai maldinoši līdzīgu zīmi klasēs
 jaunā darbā. Valstis ar dažādām pabalstu sistēmām <mēģina> panākt, lai tas notiktu pēc iespējas nesāpīgāk. Ja
 Amoliņa. NAV PRECĪZU PIERAKSTU. Rudeņos Maija Amoliņa <mēģina> sarakstīt, kādas šķirnes koki vai krūmi iestādīti
 nianses arī iemīļotā komponista radītajam skaņdarbam. <Mēģina> uzpirkt Jūrmalas futbolistu Vienu no futbola kluba Jūrmala
 smalkjūtīga cilvēka iekšējās pasaules pētniecību, kas <mēģina> noskaidrot, pēc kā cilvēks ilgojas un tiecas, kas ir
 kategoriski atsakās nosaukt savu vārdu vai uzvārdu, mani <mēģina> pārliecināt, ka pie visa vainīgi likumi. " Jāni jau
. Var mēģināt nopirkt tirgū no tantiņas. Ja veikalā <mēģina> atrast sviestu, tad no desmit paciņām viena vai divas 
 biogrāfisks romāns, kurš NAV par personību, kurš drīzāk <mēģina> pierādīt, ka Benjamiņa nav nekas vairāk kā vēstures
 pārāk sāpīgs, lai par to stāstītu publiski. Viņus <mēģina> samierināt Valsts probācijas dienesta ierēdņi piecās
 trokšņa nevar uzvārīt tēju un pirms pārējo mošanās <mēģina> fiksi apdarīt nepadarīto. Piemēram, izdomāt, kas es
 produktu servisā Sporta veikalu ķēde Burusports patlaban <mēģina> vienoties ar Nordea banku par piektdien pārvestajām precēm
 gan valsts iestādēs. Tā ir jārisina. Pašvaldības to <mēģina> risināt ar daudzviet veidotajām vienas pieturas aģentūrām
 dažādos darījumos ". " Ziemeļkorejas līderis Kims Čenirs <mēģina> parādīt, ka viņš joprojām ir spēcīgs un vesels, 
 Gaiļezers anestezioloģijas nodaļas vadītājs Romualds Daudze <mēģina> sazvanīt anesteziologu, kurš nebūtu aizņemts. " Nav
 iespējām. 1. 3. 2. Pētījuma metode Literatūrā, kas <mēģina> salīdzināt dažādus mākslinieciskās izteiksmes veidus
 upuris — vīrieša pamesta, palikusi viena ar bērnu viņa <mēģina> sadedzināties, tomēr pēdējā brīdī izskrien no mājas
 Zīdainis fiksē skatu uz priekšmetu un izrāda interesi par to, <mēģina> priekšmetu satvert [ 17. ]. Bērns tuvina rokas un priekšmetus
 apkārtējās vides piedāvājumus, kā orientējas un mērķtiecīgi <mēģina> savu dzīvi organizēt [ 6. ]. Priekšlaicīgi dzimušu 
 romāna „ Sieviete ” fināls, kur Elza pēdējā brīdī <mēģina> noturēties, pēkšņi sajūtot dzīvības instinktu, tomēr
 reformām, jo pilsētas pašvaldības departamenti joprojām <mēģina> apzināties, kāda veida informācija tiem ir kritiski svarīga
 nevajag ar. Pietiek, ja zini, ka tas ir blefs, ko viņš <mēģina> uzdot par nodarbošanos. Bet nav svarīgi, koncentrējies
 necieņu. Tev būs iznīcināt to naidīgo kultūru, kas <mēģina> mūs nomākt ! Tev būs nošķirt labu no ļauna, vairot
 nosedza zemi, un dažbrīd jau likās, ka mazie kukaiņi <mēģina> aizklāt pat debesis un spožo sauli. No viņu sīkās tekalēšanas
 sastinguši varbūt tāpēc, ka viņi kaut ko klausās vai <mēģina> ieklausīties kādā līdz šim nedzirdētā skaņā. Koks
 arī citiem uzlabo garastāvokli kā viņam pašam. Viktors <mēģina> uzlikt roku Lanas plecam. Lana. Mieru liec ! Necilvēks
 nosēžas pie kontrabasa un velk ar lociņu basa melodiju. Čaks <mēģina> uzsākt deju ar meitenēm. Meitenes spurdz un izvairās 
 vecais. EDUARDS ākstās. Nu, ja tu galvo. Viņi ēd, un <mēģina> normāli sarunāties. Ilga pauze. MĀRTIŅŠ. Normāla
 neveikls klusums. Elīza vāc stiklus. Eduards neveikli <mēģina> palīdzēt. EDUARDS. Piedod, man. Nāc šurp ! Apsēžas
 " Neteikšu ! " saka Veronika un turpina rakstīt. Andris <mēģina> ieskatīties dienasgrāmatā, sanāk tāda kā erotiska 
 piedzēries ! Un tāds viņš apsēžas pie stūres ! Viņus <mēģina> apturēt ceļu policija. Andris, protams, neapstājas 
 sev galu, iedzerdams etiķa esenci... kāds drudžaini <mēģina> piešūt sev atpakaļ zaudētās mantas... Cits izvēlas
 bezpalīdzīgs un samulsis par savu neziņu ir ikviens, kas <mēģina> pārbaudīt nāvi. Naivi iedomājoties, ka dvēsele dosies
 aizkariņu, iekrampējas sēdekļa roku balstos un par varītēm <mēģina> aizmigt. Vai skaita lūgšanas. Vai domās atkārto pirms
 tiem cauri vīdošā galvas āda redzama arī Jēzum. Viņš <mēģina> skaitīt lūgšanu, bet nesanāk. – Tu esi briesmonis
 viņš pats, bet viņa mutē ielietu kāds cits. Viņš <mēģina> vēlreiz – mīļais Dievs, es Tev pateicos par Tavu žēlastību
 iedarbosies ? Vai tādu Dievs maz gribēs klausīties ? Viņš <mēģina> vēlreiz. Mīļais Dievs... Nekas nesanāk. Pa galvu
 patlaban atgriežas baznīcas solā, nometas ceļos un atkal <mēģina> skaitīt lūgšanu. Mīļais Dievs, es Tev pateicos par
, nākt pie Tava galda... Nu kas tas atkal ir ? Viņš <mēģina> vēlreiz. Sāk no gala. Atkal tas pats. Vēl vienmēr 
 par katru no tām cauri debesu birokrātijai līdz Dievam <mēģina> nokļūt kaut dažas frāzes, lūgumi, izmisuma saucieni
 piekarināti pie paklāja visām malām kritušie eņģeļi <mēģina> pieķerties bet veltīgi arābu raxtu zīmes sāk deju saules
 Viņš runā ar mani reti, un tas nav patīkami. Viņš <mēģina> piespiest mani nopietnāk raudzīties uz dzīvi. Viņaprāt
 šūnās rūgts medus, noplūdis sodrējiem — to kamenes <mēģina> aizmirst, un šodien pienāk tas laiks, kad vecīši slēdz
 uzmanību. Visi pamazām apķep riņķī svešajam bebim un <mēģina> izrādīt cits citam, ka mīl bērnus. Tad jūtu, kā 
 no pirmās laulības novēršas un raksta īsziņas. Bebis <mēģina> mani pārkliegt savā bezjēdzīgajā valodā, visi jūtas
 gaidīju, es tak jums rakstīju... Vai atceraties ? Viņš <mēģina> saņemt Irmgardi aiz elkoņa. Karaliene neļaujas, tas 
 meitiņ ? Kuš, guli, guli... Margarita viņu nesaprot, <mēģina> mierināt, bet tad zaudē līdzsvaru un ieveļas kopā ar
 kāds dzērājs, kurš klanīdamies apstaigā pasažierus un <mēģina> pārliecināt katru atsevišķi par savu taisnību. Un par
 juties tu. Ja šīs revolveru spēlītes tev nav pa prātam, <mēģini> to delikāti izskaidrot partnerim, piedāvājot izmēģināt
 nespēj rimties, tiecies ar abiem, cik vien reti vari. <Mēģini> saprast, kas un kāpēc tev īsti nepatīk viņu attiecībās
 iepazīties ar citu puisi. Kad izveidosiet laimīgas attiecības, <mēģini> ar viņu draudzēties vai arī uztver bijušo kā sarežģītu
 informāciju ? Pirmkārt, kad draugam kaut ko saki, nesteidzies un <mēģini> runāt tā, it kā tu sakāmo adresētu kolēģim. Vismaz
 darbaļaužu solidaritātes dienai, vai, nedod die ’ s, <mēģini> apšaubīt Lielā Tēvijas kara rezultātus. Tādēļ mūsu
 ka pret kādu akmeni apstāšos, bet neapstājos. Atkal <mēģini> savākties, kūleņo... Man izdevās iesprūst plaisā
 svarīgākā informācija ir nodaļas sākumā un beigās. <Mēģini> vismaz to atcerēties ! Pie kinētiķiem pieskaitāmi cilvēki
, 20 nezinu. Apzinoties, ka lielāko daļu tomēr zini, <mēģini> nomierināties. Taču jāatceras, ka eksāmens tomēr ir
 pārliecināti. Ja tomēr ar dažām reakcijām neizdodas tikt galā, <mēģini> savus trūkumus pārvērst efektā – ja reiz ņurci kabatlakatiņu
. Viņi " marķēja " tevi, nevis darbību. Pieaugusi tu <mēģini> ārēji būt nevainojama, jo iekšēji jūties nedroši 
 Kā tu zini, kā notiek, ja nemaz nemēģini ? EMĪLS. Tu <mēģini> – – un kas notiek ? ARMANDS. Jā, bet es vismaz mēģinu
 piespiedušas Tev rakstīt un ne tikai. Lūdzu, nepārproti mani, <mēģini> nesmieties, jo man pašai no mana atklājuma globāluma 
 iemīlējusies vīriešu trūkuma dēļ ? — Tā nav ? — Nu, <mēģini>. Ielās vīrieši traucas ar ziediem. Vieni. Grūtnieces
 elpas un ceļojuma netīrības smaku. Un lejā, tur, kur tu <mēģini> kaut ko saskatīt, raudzīdamies pa iluminatoru, ir vai
 matos, zilmelnas līnijas uzkāpj pie tīģeriem kokos. Tu <mēģini> smieties, kamēr tie liesmojot mijas. No sausajiem sariem
 pavisam labi. Šī ziema nav gara. Gara ir pasaka, ko tu <mēģini> stāstīt, palaikam aizmirstot vārdus. Vārdus mēs atmetām
 gaitā tu mācies tikt par cilvēku. Visiem spēkiem. Tu <mēģini> nezagt un nedarīt ļaunu, tu centies neskaust un nepiekakāt
 vērtē augstu un kuru ignorē. Ja jānodrošina disciplīna, <mēģiniet> to panākt privātā sarunā, uzsverot, ka nepieņemams
 atsvaidzinošu alternatīvu var piedāvāt arbūzu gaspačo. <Mēģiniet> pievienot arī nedaudz piparmētru un protams sarkano piparu
 pašpārliecību un atrast darbu ! Darbs ar sevi — Nomierinieties <Mēģiniet> nomierināties un neļaut vaļu negatīvajām emocijām —
, pat ja tās būs tikai dažas procenta desmitdaļas ), <mēģiniet> vienoties ar pārdevēju par garāku pirkuma summas samaksas
 piekļūt, un tikai tad izstrādājiet šos projektus un <mēģiniet> tos realizēt. Savādāk nekas prātīgs nevar iznākt.
 vajadzīgs kā es, kurš saka — tikmēr — guliet... <mēģiniet>... aizmiedziet... – Un tu ? – Es būšu te. Ar
 nevarētu viņu aizvilkt līdz trolejbusa pieturai ? Neapdomīgi <mēģinu> to darīt, bet tad par sevi sanāk smiekli, jo vecīša
 zilonēnu, kas mācās staigāt. Krītu, taču tieku uzķerts. <Mēģinu> izrauties un bēgt, taču mani nogāž zemē, zābaks uz
 ? Katrs galdiņš bildes vērts ! Diemžēl, kad nemanot <mēģinu> noknipsēt pie blakus galdiņa sēdošos kolorītos personāžus
 slēpjas tas brīnums, kas ir tik ļoti uzbudinošs. Es <mēģinu> atrast sevī spēju pieņemt sievieti tādu, kāda viņa
 gabaliņiem kārtot, tad es to redzu. Un pirmatnējā veidā <mēģinu> kaut ko lauzt. Ēst to, kas negaršo, teiksim tā. Darīt
 kad ir jāizvēlas, bet man tādu nav bijis daudz. Parasti <mēģinu> izlīdzināt situāciju, rast kompromisu, man nepatīk 
 lēnāks, ka viņam nepielec. Jo vecāka palieku, jo vairāk <mēģinu> saprast cilvēkus, nevis rīkoties kā jaunības maksimālismā
 reizes raud, un droši vien negribētu, ka to pat pieminu. <Mēģinu> pārliecināt, ka tas, kāda viņa ir šobrīd, lielā
 izjūtu tā, ka nav naudas. Vienkārši nav, un viss. <Mēģinu> dabūt kredītus, bet pagaidām neveiksmīgi. Vienmēr 
 viņš netika minējis, ka nekad nevēlēsies bērnus. Kad <mēģinu> ar vīru par šo lietu runāt, lūdzu, lai man paskaidro
 to, kas tev ir stāstīts, bet filmē, kā gribi. To es <mēģinu> saglabāt, arī strādājot ar reklāmām, " stāta Roberts
 neizdodas. " Kļūstot vecāks un arvien vairāk filmējot, <mēģinu> sev atgādināt nekļūt pārāk formālam. Vienmēr taisīt
 Pēc veselas mūžības sēžu taksī. Atgriežos mājās. <Mēģinu> atcerēties, kā mēs uzsākām sarunu, par ko runājām
 konservatorijas zālē, notiek izlaidums. Dzied absolventi. <Mēģinu> piebalsot, bet jūtu, ka iznāk nepareizi, nevaru paņemt
 sāku slīdēt lejā, ūdenī iekšā, taču tas nebaida. <Mēģinu> ar kājām izdarīt pagriezienus, it kā braucot ar slaloma
 lauksaimniecības reģionā, bet apmaldījos un pašlaik <mēģinu> noskaidrot, kur atrodos. Meklēšanu laikam neturpināšu
 – sievas intonācija lika saausīties. – Jau otro dienu <mēģinu> tevi sazvanīt, bet tu kaut kur vazājies. – Es nevazājos
 iespējams runāt ! Kas ar tevi notiek ? EDUARDS. Nekas. Es <mēģinu> saprast, un dzīvoju... gandrīz rupji Atā ! MĀRTIŅŠ
 visi apsaukāja par memmi un es nekad tos vārdus, vārdus <mēģinu> ne... Viņa joprojām " nedzird " Elīza ? Tu taču neguli
 paliksim vien pie tā paša. Gan jau Andris sapratīs, ka es <mēģinu> izrunāt vārdu " rīts ". JJ ^ RIS. Nu tad – – sākam
 peļķēs ar kosmopolītisku gaismu, es skaitu pakāpienus, es <mēģinu> noiet taisni. Mums ir brīnišķīgs suns, četras istabas
 brīžos pēc mīlēšanās es lēni skūpstu šo rētu un <mēģinu> aiz tās kaut ko saklausīt. Nāc, te ir vēl viena istaba
 kūņojas pa somu, novirzās smaguma centrs, ir grūti panest. <Mēģinu> ar viņu runāt, glaudīt caur somu. Sēžot rindā pie
 pēkšņi pamostas tāds izsalkums, kādu vēl neesmu pazinusi. <Mēģinu> domāt par eļļā saceptām olām ar speķi un sīpoliem
 pēc vairāku stundu braukšanas atkal iestigām. Vācieši <mēģināja> sarunāt vietējos ar džipu, lai izvelk līdz normālam
 viesi, ieskaitot deputātu L. Silaraupu un S. Šķesteru, <mēģināja> zālē esošos pārliecināt, ka pēc desmit gadiem viss
 sev. Jā, pasaulē valda arī nežēlīgums, un oratori <mēģināja> rast atbildes — kāpēc. Ko darīt ? Smaidiet, esiet 
 reibumā. Šoreiz viņš ne tikai bija iereibis, bet pat <mēģināja> no veikala « Zelta zivtiņa » aiznest alus pudeli, par
 politikas slavējamais rezultāts. Maskavas avīze " Komersants " <mēģināja> ieskatīties šī " brīnuma " mehānismā. Noskaidrojās
 nīderlandietis Džo Masens ( Joe Maessen ), kurš visu laiku <mēģināja> tikt garām lietuvietim Tamuliunam. Tas viņam nekādi neizdevās
 pārliecinošs līderis bija codietis Jānis Salna. Lai kā sāncenši <mēģināja> viņu pieveikt, tas tomēr neizdevās. Šis panākums pavēra
 šīs nakts izpriecas bija beigušās. " Viņš acīmredzot <mēģināja> no vajātājiem izvairīties, bet tad zaudēja vadību pār
 sava kaimiņa, kas uzbrauca viņam uz rokas, kamēr pirmais <mēģināja> nozagt viņa mašīnas dekoratīvos diskus. Ketlīna Robertsone
 Džermains. Viņš nogādāts slimnīcā, kur ārsti viņu <mēģināja> atdzīvināt vairāk nekā stundu, taču neveiksmīgi, 
 arī Rīgā, Zane Bērziņa pētīja ādu kā materiālu un <mēģināja> atveidot tās īpašības un funkcijas tekstila membrānās
 vēstniecības Londonā aizturēja desmit protestētājus, kas <mēģināja> izlauzties cauri policistu rindām, kas apsargāja vēstniecības
 mazāk nekā stundas ar granātmetējiem bruņoti pirāti <mēģināja> ieņemt Filipīnu ķimikāliju tankkuģi, kas ar 12 apkalpes
 Savukārt naktī uz 15. maiju pagaidām neidentificētas personas <mēģināja> apzagt juvelierizstrādājumu veikalu tirdzniecības centrā
 Tobrīd laupītāji jau bija paņēmuši kases aparātu un <mēģināja> bēgt. Pamodinātais un uz notikuma vietu atskrējušais
 konfiscēt izņemto preci kādai fiziskai personai, kura <mēģināja> Latvijā ievest 8 koraļļus. 2007. gada 24. jūlijā lidostā
 savu kafiju un devos meklēt lidmašīnu. Pa ceļam mani <mēģināja> apturēt paziņu pulciņš, kas devās slēpot, un līksmi
 uguni, bandikuts, lai nepraša neiztaisītu kādu nelaimi, <mēģināja> iemest uguni upē. Taču balodītis uguni pārtvēra un 
 tikpat nepārliecinoši kā tagad manam dēlam vai meitai <mēģināja> ieborēt man. Kas tā par akmens laikmeta metodiku, un 
 regulāri apšaudīja Izraēlas teritoriju, kaujas spējas <mēģināja> likvidēt Izraēlas armija, taču tās iebrukums faktiski
 –, kā arī stresa pozām. Atrazdamies gūstā, viņš <mēģināja> padarīt sev galu. Kādas ir spīdzināšanas sekas ilgtermiņā
 Pa ģīmi atrāvās arī pāris futbolisti, kas agresoru <mēģināja> atraut no upura. Iznākumā brazīlietis tika pie jaunas
 Pēc sižetiem, kur spriganas un rafinētas jaunas meitenes <mēģināja> izdzīvot lielpilsētas džungļos, palēnām, taču itin
 mazsvarīgi, ar ko kopā dzert. Protams, ik pa laikam Māris <mēģināja> pret šo atkarību cīnīties, bet nepietika spēka. Pirmo
 uz auklas žuva nupat izmazgāta veļa. Kamēr sievietes <mēģināja> organizēt ikdienas dzīvi, vīri strādāja laboratorijā
 jau 1941. gadā savā eksperimentā ar hipnozes palīdzību <mēģināja> izraisīt dežavu, lai eksperimenta dalībniekiem radītu
 nīgru pārdevēju sakaitināts, teju katrs otrais pircējs <mēģināja> pieprasīt sūdzību un ierosinājumu grāmatu, lai tajā
 iestādes atlaist daļu darbinieku. Uz šo līdzekli 2002. gadā <mēģināja> balstīties toreizējais Ministru prezidents Einars Repše
 premjerministri, kas ar lielākiem vai mazākiem panākumiem <mēģināja> ieviest un nostiprināt demokrātisku valsts pārvaldi ar
 jaunā mūza. Kādreiz šis Ņujorkas apdziedātājs vēl <mēģināja> analizēt un izprast pāru attiecības – atcerēsimies 
. Bet izrādē Maskavā sadumpojās tehnika : divas reizes <mēģināja> parādīt video, taču abas reizes ieraksts iestrēga, 
 arī nepatīkami brīži, sevišķi dīdžejiem, jo viņus <mēģināja> ielikt kaut kādos rāmjos, likt spēlēt tās dziesmas 
 uzzinājuši, ka izvēlējos šo Skandināvijas valsti, <mēģināja> atrunāt no brauciena. Viņi stāstīja, cik tur viss dārgs
 suns gulēja uz ietves pie Mēbeļu nama Purvciemā. Viņš <mēģināja> piecelties, taču atkal saļima, nevarēdams atspiesties
 2001. gadā Riharda Vāgnera fonda padome ( Stiftungsrat ) <mēģināja> par Baireitas festivāla direktori iecelt Evu Vāgneri - 
 organizācijas komitejas vadītājs Ļu Ci. Trīs cilvēki <mēģināja> pārvarēt policijas ķēdi, un vienam no viņiem tas arī
 kad spāņi sāka dauzīt to automašīnu vējstiklus, kas <mēģināja> Spānijā ievest svešzemju mantas. Citām automašīnām
 aizmirsu, kas tā bija par partiju, kas līdz šim 10 gadus <mēģināja> Labklājības ministrijā to visu izdarīt. Es prasīju 
 laimes deva. - Mammu, - kliedza Mia, - mammu ! - Viņa <mēģināja> dabūt pirkstus mātes atvērtajā mutē, bet sasodīti 
 asarām kliedza Mia. Tēvs uzmeta viņai mežonīgu skatienu un <mēģināja> vēlreiz. Salipušais maizes pikucis šoreiz viņam bija
 kā trunoša rudens lapa. Bet kopšana tur ir laba. Viņš <mēģināja> tepat mājā, bet viņa nokrita un salauza gūžas kaulu
 viņš izirs tukšumā, viņš neatradīs viņu. Sieviete <mēģināja> atvērt acis, bet nevarēja, jo tās bija smagi un saldi
 un priekšnamā Meitene kā allaž redzēja tēvu, kurš <mēģināja> iekurt uguni vecajā krāsnī. Meitene notupās tēvam blakus
 saimniecībā, Aleksis Igaunijā bija aizvadījis gadu. Matss viņu <mēģināja> atrunāt no Latvijas apciemojuma, nevēlēdamies zaudēt
 un nevēlējās atzīties galvenajā nodarījumā. Viņš <mēģināja> iesmērēt pasaciņu, ka braucis personīgajā mersedesā
 noņemts. Palikusi tikai ass ar četrkantainu galviņu. Aleksis <mēģināja> atgriezt krānu, bet pirksti slīdēja. Krāns nepadevās
 bieži redzēja mazus negatīvās enerģijas kamoliņus, kas <mēģināja> atritināties uz Dieva dēlu zemes, un tad viņš zināja
 atrazdamies sapņu valstībā, ar rokām apķēra savu galvu un <mēģināja> sarauties čokurā. – – Nekur tu neliksies, sīkais
 varēja pārvērsties ciešā miegā. Ro pacēla galvu un <mēģināja> sapurināt samirkušos matus, kas krita acīs. Sekoja vēl
 monologos, kurus Pārliekas sakāpinātības brīžos Jurģis <mēģināja> druscītiņ piebremzēt. Taču bieži vien tāda tiecība
 viņš atkal stāvēja līdzās, lēkāja uz vienas kājas un <mēģināja> izkratīt no ausīm ūdeni. Pa iedegušo ādu ritēja spožas
 dziļāk un dziļāk domāja par rokām. Mīļoja mātes rokas, <mēģināja> tām pieskarties, paturēt savējās. Māte tādos brīžos
 pēc otra fiksēja viņas acis. Viņa nopirka cigaretes un <mēģināja> uzsmēķēt, lai gan ilgi nebija smēķējusi. Dievs zina
 sēdēja un stiklainām acīm blenza dīvainajā lektorā, kurš <mēģināja> kaut ko pierādīt par līdzekļiem, kā sabiedrībai nonākt
 tā būtu vēlējies inspektors, tomēr satrauktās domas <mēģināja> izgaisināt. Faīna laikam nepiedos. Ak tu mūžs ! Visiem
. Klaidonis klapēja puikam pa plecu. Taču atbrīvotais <mēģināja> atkratīties. Un darīja to visai agresīvi. " Tas ir nejaušs
 klausuli. Zvanītājs mitējās, taču jau pēc mirkļa <mēģināja> atkal. Ja nu tā ir Agnese ? Satvēru klausuli. Tā nebija
 tāmi. Es esmu tāmētāja. Nanete. — Morics. Morics <mēģināja> atcerēties pēdējos notikumus. Viss griezās ap to, ka
 panika. Drošības pēc Morics ielīda atpakaļ zem segas un <mēģināja> aizmigt — acīmredzot viņš atkal bija pamodies kādā
 divas stundas. Rudenī, tupot pie atvērta loga, viņš <mēģināja> ķert krītošās lapas no kļavas, kas auga tuvu aiz loga
 Rūdolfs stāvēja koridorā nekustīgs, šķiet, viņš <mēģināja> ieklausīties — Brigē vai ārā — vai neskan trauksmes
 reti tikās ar saviem kursabiedriem un kolēģiem, Brige <mēģināja> uzsākt sarunu ar Rūdolfu par mūziku vispār un komponēšanas
 biezoknī. Viņa nogūlās pie bedres malas zemē uz vēdera, <mēģināja> aizsniegt un rakt vēl dziļāk. Lāpsta iekrita bedrē 
 ķiršu kompots — ķiršu polārā ekspedīcija kaut kur <mēģināja> bēgt un pazuda ledusdziļumā. Ledusskapis bija aizsalis
 nedaudz pietupās. Ja kāds īsti neietilpa iluminatorā vai <mēģināja> piesegties, Hiēnists klauvēja un aizrādīja. Pārtikas
 vispār nekā starp mums nav un viss ir beidzies. Viņš <mēģināja> jokot : " Vai tiešām ? " Viņš turēja mani aiz mata,
 šķību, greizu ēnu, ļauno garu, kas lampas gaismā <mēģināja> izstiepties garāki un draudīgāki. * * * Bērni gulēja
 ievainot var. " Šaurajās bumbās iesprostotās dvēselītes <mēģināja> raudāt, bet, tikko noritēja asara, tika nomērķēts
 viņu bija piespiedušas pie galda malas. Viņš izmisīgi <mēģināja> pakustēties, neizdevās, pārāk stipras izrādījās 
 žņaudza neredzamas rokas. Laikam izejas nebija, bet bērni <mēģināja> lidot, cīnīdamies ar smacīgajām strāvām. Viņi apgāza
 cits filozofisks pamatojums. Zinu, ka dažas no grupām <mēģināja> integrēties svētceļnieku kustībās, tomēr baznīctēvi
 apgaismotā ūdens virsmā, Eleonoras atbrīvots. Helēna <mēģināja> atsaukt atmiņā pabālējušu melnbalto fotogrāfiju, uz
 caurspīdīgs un sāļš. Tas sāpīgi grauza, ja kāds tajā <mēģināja> ienirt ar atvērtām acīm. Tīkami tas apskaloja tos, 
 tomēr būtu taisnība. " Rozmarīns, rozmarīns, " Emma <mēģināja> atcerēties, kā smaržo rozmarīns. Mūžzaļais, zarainais
 tādu kā stūrīti vidū – kad braucēji tai pieķērās un <mēģināja> griezt, ap savu asi sāka griezties viss grozs. Viņas 
 kāju tek silta pulsējoša straume. Pastiepusi roku, viņa <mēģināja> sataustīt ievainojuma vietu, bet nespēja. Viņa pasniedzās
 smalkāka... Andis glāstīja Martas muguru un vienlaikus <mēģināja> novērst domas no maigajiem, kutinošajiem pieskārieniem
 Samsaeimā ! » - Nekas, nekas, noskaidrosim, - no situācijas <mēģināja> iziet ministrs. - Klusumu zālē ! - āmuru noblīkšķinot
 uzcelsies. Fuck viņu raibais ! » Santa trīcošā balsī <mēģināja> iebilst : « Bet, bet... » - « Bet tu masturbē un 
 pasmaidīja un paņēma Semu pie rokas. « Bet es gribu uzcelt, » <mēģināja> iebilst Sems. « Nekādus « bet », vai tad tu nedzirdēji
 ne pat Urālus... - Bet tas jau nav galvenais, - Jonass <mēģināja> skaidrot savam apreibušajam draugam. - Galvenais, ka tu
 pēkšņi saprata, ka nejūt vairs savus locekļus. Viņš <mēģināja> pakustināt roku pirkstus. Labu brīdi tas neizdevās, 
 kāds fanātiķis, tirgotājs no Daugavgrīvas. Kuru ātri <mēģināja> noklusināt citi Baala priesteri un arī vietējais pagāniskais
 viens divi. Dainotājs ņēma trīcošās rokās kokli un <mēģināja> aizlaist dziesmu vējam, kurš to tālāk nestu. Jo dainotājam
 agrākie sargi, tagad vērtušies sirmās žurkās, kas <mēģināja> atkost kādam asarim spuru, bet dabūja pretī — asaris
 vergu dara ? Tikai daži izdzīvo. Ļaudis to nesaprata un <mēģināja> izvaicāt Līst, ko viņš ar to domājis. Viņš atbildēja
 Čukināšana norima. - Karbonāde un frī kartupeļi, - Kice <mēģināja> nolūgties. Viņas balss bija maiga kā sarkanie atspulgi
. Laiks stiepās kā gumija, zēns klusi ņirdza, viņa <mēģināja> vēl un vēl, bet gaiss bija pārāk biezs, viņas nagi
 ir temperatūra, - viņš teica. - Bet, Pāvil, - viņa <mēģināja> pretoties, - kāpēc tu strādā Vecgada vakarā ? Vai tas
, Ilzīt, ka tava dzīve iet uz augšu. Vienlaikus viņa <mēģināja> kaut ko sevī saturēt, nelaist pār lūpām, nodalīt 
 nospiest durvju rokturi. Ilze negribēja tā aiziet. Viņa <mēģināja> mīkstināt skarbos vārdus, strauji pagriezās un atsāka
 ūdeni, sataisīja sev divas mazas tasītes kafijas. Ilze <mēģināja> šo ieradumu labot, dāvinādama lielas puķainas vai rakstainas
 ne vēsts no pirmās reizes noslēpumainā dziļuma. Viņa <mēģināja> stāstu atdabūt ar viltu — pusgadu nesmaržojās, nepirka
 ar šokolādes pildījumu, kurus negribējās ne tik, un <mēģināji> uzminēt pareizās atbildes uz būtiskākajiem garīgajiem
 izgatavot špikerus. Tā labi atminoties, pamatskolā es parasti <mēģināju> norakstīt no izpalīdzīgajiem blakussēdētājiem, bet
 nedrīkst tirgot, viņi pie tā tiek tik un tā. Reiz veikalā <mēģināju> aizrādīt pusaudzim, lai parāda dokumentu, kas apliecina
. Vismaz man nekad neizdevās nekas stabils reizēs, kad <mēģināju> kaut ko ātri saveidot " kaut tikai būtu ". Protams, protams
 algas, bet darbaspēka izmaksas Latvijā lielas. Kādu laiku <mēģināju> nodarboties ar uzņēmējdarbību - mans mazais bizness,
 dzīvē un attiecībās ar sievietēm rodas domstarpības, es <mēģināju> viņas tiesāt. Tā man bija vieglāk. Centos izskaidrot
 Taču šobrīd mana prioritāte ir dēls. Sākumā it kā <mēģināju> uzspēlēt “ Rīgas U20 ” komandā. Taču uz lielāko
 jāizvērtē – kas man ir svarīgāks – dēls vai hokejs ? <Mēģināju> apvienot abus, bet pēc tam izrādījās, ka tas nav iespējams
 par viņu, pacietu viņa vienaldzības uzplūdus, vienmēr <mēģināju> analizēt situācijas, vai esmu viņam mīļa. Es līdu
 pierādīt, ka man un viņas vīram tiešām ir attiecības. Es <mēģināju> visu noliegt, taču viņa neticēja un pieprasīja, lai
 laika, es visu laiku spēlēju un mēģināju, spēlēju un <mēģināju>. Māris bija ļoti nikns, ka negribu bērnus. To viņš
 nevarēju, parasti uz pilsētu braucu vienreiz mēnesī un tad <mēģināju> izņemt naudu vienīgajā bankomātā, kas tur bija. Kad
 klasē, mamma mani tomēr paņēma pie sevis uz Liepāju. Es <mēģināju> tur dzīvot vienu gadu, bet nejutos laimīga, visu laiku
 priekšroku Latvijai. " Juris ir tiešs : " Piecdesmit gadus es <mēģināju> pierast pie Anglijas, man tur ir māja, un man vairs nav
 atkal parādītos katrai savs nosaukums. Neilgu laiku es arī <mēģināju> šo plānu izpildīt. Vairākas reizes sadzinu rokā kādu
 gaidīju. Tēvs tā esot gribējis, un savā istabā iekšā. <Mēģināju> runāt ar Aivaru, kas noticis, bet Aivars atbildēja visai
 trolejbusa sāniem. Sovetskoje igristoje. – Nudien nezinu, – <mēģināju> pieklājīgi atteikties. – Atbrauks policija, un.. 
 tikai melns siluets. Zibenīgi atrāvu skatu no atspulga un <mēģināju> svešinieku saskatīt, taču līdzās priedītei, neviena
 putekļu sūcēju, ar slapjām lupatām trenkāju putekļus un <mēģināju> noslēpt savas vientulības dienās pa visu mājokli izsvaidītos
 labāk iešu. – Nē, nē, nav nekādu problēmu, – <mēģināju> viņu pārliecināt. – Tad būs, – tobrīd viņas grimasei
 savus zirgus. – Es kliegšu. Es saukšu palīgā, – <mēģināju> viņu iebaidīt. – To nu gan nevajag, – Katrīna smīnēdama
 Jurģīša soļi. Kāpēc viņa neko nesaka ? Kāpēc klusē, es <mēģināju> saprast un izmisīgi centos atbrīvoties no gumijas bumbas
 līdzekļiem. Sēdēju pie galda un uz mazas rūtiņu lapiņas <mēģināju> pierakstīt, kas man Agnesē patīk : + izskats, + gaume
 kurš smejas pēdējais. Laura. Zinu, zinu... Reiz es <mēģināju> šķirties no kāda garlaicīga cilvēka. Es aizgāju no
 sejas. Pareizāk sakot, nesējiem vispār nebija seju. Es <mēģināju> viņus uzrunāt, lai pēc balss noteiktu, kura trūkst 
 ir izeja : apprecēties ar viņu. Pārvarēdama sevi, es <mēģināju> viņam tuvoties. Centos it kā nejauši patrāpīties viņam
 Par baznīcu un piļu sienās iemūrētām jaunavām. Un <mēģināju> iztēloties — nez, kā viņi tās meitenes tur iemūrē
 novilkt. Rokas bagāžu lūdzam atstāt. – Kā tā ? – <mēģināju> iebilst, taču to neviens, šķiet, nedzirdēja. – 
 izmisuma saucieni, pat lāsti. – Kā jūs varat zināt ? – <mēģināju> viņu pārtraukt. – Apklustiet, apklustiet jel. Kā 
 bāls un taisās uz vemšanu. - Nedomā par to, Māra, - <mēģināju> viņu novērst no domām par locekļiem, bet uz mēles tā
 atbildi, kas izklausītos pārliecinoši - pat nepatiesu. Es <mēģināju> nedomāt par fotogrāfijām manā kabatas portfelī, tur
 stūres, gultā ar Ilzi, darbā. Bet bezmiega vakaros, kad <mēģināju> to noguldīt līdzās, tad viņa nenāca. Un es vairs nevarēju
 Vida, sejs cits. Vienīgās rūpes, kā izraudāt bēdas. <Mēģināju> iekveldināt ar savu skaistumu... " " Ej, ej. Tev jau
. — Kāda bija konkursa diena ? — Bija ļoti auksti. <Mēģinājām> autobusā. Lija lietus. Ugunsdzēsēju komanda pirms pasākuma
 Krūmiņa bija nedaudz noraizējusies : « Klubā aktīvi <mēģinājām> tikai šomēnes. Sākumā luga daudziem nepatika, bet tagad
 nepārdomāti realizējām izglītības sistēmu : vidusskolā kaut ko <mēģinājām> paņemt no Dānijas, augstskolā – no Amerikas ; mēs 
 dažkārt varēja dabūt Bērnu Pasaulē. Es atceros, ka mēs <mēģinājām> ierosināt skolotājai, lai ļauj pie Nīcas tautastērpa
 vīrišķīgas profesijas. Mums bija plaša apjoma projekts, kurā <mēģinājām> parādīt, ka ne jau profesija nosaka izvēli, bet cilvēka
 pēcpusdienā sāka līt “ kā pa Jāņiem ”. “ Lietu <mēģinājām> padzīt ar dažādām dziesmām, taču tas neizdevās, 
 Tautas partija, tanī laikā pārņemot šo nozari, tomēr <mēģinājām> pieiet šai lietai, meklējot kopsakarības un neizraujot
 virsmu – koku vai audumu – un, izmantojot saules staru, <mēģinājāt> tajā izdedzināt caurumu ? Tieši tāds pats process notiek
 – alkoholu, narkotikas, spēlē azartspēles, tādēļ <mēģinām> rast šīm lietām izskaidrojumu, aizbildinājumus. Vēloties
 aizbildinājumus. Vēloties cilvēkam palīdzēt, mēs reizēm <mēģinām> viņu atrunāt, varbūt pat pievienojamies, lietojot kopīgi
 Kuldīgas. „ Ja jūtam, ka briest konflikts, vispirms <mēģinām> runāt un karstākus prātus nomierināt. Ja neizdodas,
 Atrasts Amerikā ( dokumentālajā filmā — V. G ). Tad <mēģinām> to risināt. Savu mērķi sasniedzām, ja ar šo filmu 
 mums pašiem. Mēs daudzas lietas nezinām, tāpēc paši <mēģinām> tās atklāt un tad padarīt interesantas citiem. Ja tas
 mirušo reģistri - gandrīz visa veida dokumenti. « Mēs <mēģinām> veidot ķēdi, ceļu, lai radu raksti pilnveidotos, »
 Džordža Buša plātīgo teksasieša stilu. Lai gan Obama sakās <mēģinām> uzlabot iedragātās transatlantiskās attiecības, galvenā
 rīcībā esošo informāciju par nelegālā alkohola apriti <mēģinām> nodot tiesībsargājošajām institūcijām un sagaidīt 
 garš stāsts par nozares visai specifisku lietu ? Šobrīd <mēģinām> taupīt, kur vien iespējams, tomēr tas ir jādara saprātīgi
 to, ko viņi tik neatlaidīgi prasa. Lai arī cik ļoti <mēģinām> norobežoties no negatīvās informācijas, kas pārpārēm
 pēdējā laikā būtībā izmantojam divas metodes : vispirms <mēģinām> ārstēt ar svecītēm, bet, ja 2 – 3 nedēļu laikā
 nebija īsts sitiens dūriens. Mūs sit, bet, kad mēs <mēģinām> sist pretī, tad esam lielākie grēkāži. Negribu žēloties
 grafiķi Annu Orniņu, kas arī ir no Kuldīgas, parasti <mēģinām> kuldīdzniekus ar kaut ko pārsteigt. Ar kādu projektu 
 pagaidām man interesantāks šķiet tas darba veids, kuru <mēģinām> mēs. Man šķiet, režisora veikto lugu interpretāciju
 disciplīnas – speciālu ķerru un smaguma vilkšanu. ' ' <Mēģinām> attīstīties, lai būtu interesantāk pašiem un skatītājiem
 samazināt jau jūtamo siltumnīcas efektu. Arī Latvijā <mēģinām> risināt šīs lietas, taču diemžēl pagaidām vēl citā
 Tagad viņi startē pauerliftinga sacensībās, bet nākamgad <mēģinās> apgūt spēkavīru disciplīnas, šādas sacensības varētu
 budžeta grozījumiem, t. i., jūnijā. Ministrija gan <mēģinās> vismaz daļu šīs naudas tomēr dabūt un novirzīt zemniekiem
 skaidri redzēt atstādināšanas patiesos motīvus. Ja viņu <mēģinās> atlaist no uzņēmuma valdes, tad motīvi būs bijuši tikai
 pēdējās sešās nedēļās sekos līdzi ministriju tēriņiem un <mēģinās> tos ierobežot. Kopumā izskatīšanai valdībā bija iesniegti
 nesaprastu, tad nu gan nekādas iecietības !... Kāds varbūt <mēģinās> teikt, ka vismaz vienā valstī pasaulē — Padomju Savienībā
 interesi, tāpēc ir lielāka varbūtība, ka bērns ātrāk <mēģinās> tikt līdz mantai. Esiet pacietīgi, ļaujiet mazulim attīstīties
 kaut vai 10% centralizētās siltumapgādes klienti apkurei <mēģinās> izmantot elektroenerģiju, tas radīs problēmas elektroapgādē
 naktī var nākt skatīties, kas noticis ar viņa būvi, un <mēģinās> to salabot. Krastā izsviestos sprunguļus otrreiz vairs
, ja, piemēram, Sandra Kalniete vai Einars Repše tagad <mēģinās> stāstīt ko citu, tad tā ir viņu problēma, kā var 
. Taču apmaiņā pret šo palīdzību Abū Dabī noteikti <mēģinās> gūt kādu labumu, lai nostiprinātu savas pozīcijas kā
 jau ir plāns, un es domāju, ka viņi jebkurā gadījumā <mēģinās> veidot kodolarsenālu, " citādi domā Āzijas Stratēģiskā
 modernās sociālās attīstības pamatdeterminantēm, autors <mēģinās> parādīt, ka iniciatīva virzībai uz informācijas sabiedrību
 būs apkārt rejoša varza, kurus māju saimnieki ar bisi <mēģinās> noguldīt, tomēr tas nebūs par šķērsli kucītei laist
 un viss būs, kā bijis. Tu gatavosi viņam ēst, viņš <mēģinās> kaut ko rakstīt... Noglāsta Elīzai plecu. ELĪZA pamazām
 piederumu atpakaļ atvilktnē. Vai arī uz sieviešu žurnālu un <mēģinās> mani ieinteresēt ar... Lūk arī ērģeles. — Jansons
 uz psihi, un, iespējams, katrā nākamajā reizē, kad <mēģināsi> mīlēties, iepriekšējās reizes “ negadījums ” un
 palikt tievam, skaistam un laimīgam būs 100% veltīgi, ja <mēģināsi> svaru samazināt strauji ar stingrām diētām un ja visi
 mūsu premjers, kuru es ļoti cienu un teica — Kirov, <mēģināsim> vēlreiz šeit dabūt pasaules čempionātu. Par kuru premjeru
 tirgus. Nevajag ārēji neko censties regulēt. Līdzko <mēģināsim> radīt ierobežojumus, parādīsies vēlme tos apiet. Protams
 tā arī nespēj saprast, kāpēc sievietes viņus krāpj. <Mēģināsim> ar « lady. mail. ru » starpniecību rast skaidrību šajā
 ilgu termiņu. Pērn sākām un šajā gadā turpinām, <mēģināsim> izkopt piena koncentrāta ražošanu. Tas ir produkts pusceļā
 Var patraucēt arī televīzijas kameru klātbūtne. Taču <mēģināsim> aizķerties ! " Treneris Ainars Zvirgzdiņš : patīkami 
 ir cilvēka domāšanas ceļi. Vai var kas tāds notikt ? <Mēģināsim> tikt skaidrībā. “ Skolotājs ” mūsu dvēseles Svētnīcā
 šovakar nedzersim. VERONIKA. Kefīra diemžēl nav. ANDRIS. <Mēģināsim> iztikt. VERONIKA. Cienājieties ! HARIJS. Tā kā būtu
 kefīra glāze. Tātad pat sīkumi jau ir ēdienreize. Ja <mēģināsit> svaru zaudēt vidēji 0,5 - 1 kg robežās nedēļā ( un
 izvietotās oriģinālās barona laiku ķieģeļu kolonnas <mēģināšot> atjaunot, piesaistot naudu no Kultūrkapitāla fonda. Asares
 vielas pārdomām un jautājumu veidošanai šīm personām, <mēģināšu> izklāstīt savu viedokli. Izveidosim nelielu divu valstu
 slikts. Patiesībā tas nav nekāds protekcionisms, un to <mēģināšu> tūlīt arī pierādīt. Ir tā, ka, nodrošinot šo B
 mērā ir pazudis jeb iznīcis. Kāpēc tas tā ir ? To es <mēģināšu> tagad noskaidrot. Jāņem vērā, ka bērniem piedzimstot
 dara. Nesaprotu, kāpēc ar to visu samierinājos. Viss. <Mēģināšu> laboties. “ Ja ir labs sekss, bet mēs pieciešam sliktas
 korpusiem, industriāla vide, kuru, cik nu šī telpa ļaus, <mēģināšu> apdzīvot ar glezniecību. Pateicoties Latvijas Valsts mežiem
 lietām, es tik tiešām absolūti bez populistiskiem saukļiem <mēģināšu> šajās piecās minūtēs jūs, varbūt dažus no jums,
 nogrozīja galvu. " Lūdzu, uzgaidiet mirklīti, es tūlīt <mēģināšu> jums palīdzēt, " Tia ieteicās. Viņa metās ārā no
 Tajā restorānā es vienmēr ēdu pusdienas. Es patiesi <mēģināšu> darīt jūsu labā visu iespējamo. Bet neiespējamo, es
 nekavējoties. Vai jūs man nepiekrītat ? VERONIKA. Piekrītu. Un <mēģināšu> domāt, ka jūs esat mani viesi, ko vajadzības gadījumā
 drīkst... Uz priekšu ! ANDRIS. Nu tad grābiet ciet ! Es <mēģināšu> sākt. JĀNIS. Galvu gan turiet stingri, lai nejauši 
 neuztraucies – – viss būs labi ! Mairita. Jā... es <mēģināšu>. Edgars prom. 12. skats Dagnija ( ienāk ). Piedodiet 
... Indra. Nē, tikai mans. Nedomā par to. Vilnis. <Mēģināšu>. Indra. Nedomā par viņu. Vilnis. Tu man aizliedz ? 
