Disnejam, kurš nekad <nebija> bijis labs mākslinieks, būtu bijis grūti uzzīmēt tādu varoni
Bet nekādu būtisku domstarpību mums <nebija>. – Kā tu tagad jūties, kad paveikts tik
Man <nebija> laika skatīties, kā viņi strādā – bija jābrauc atpakaļ
Tiesa, pirmajā mirklī H&M tik kategorisks <nebija>, sakot, ka Mosa piezvanījusi, atvainojusies
dziedājām dziesmu par kumeliņu, kas pazuda miglā. Dziesmu <nebija> grūti mācīties.
Nekas grūts jau <nebija>. Mājās visu izdomāju, atlika tikai nobalsot,
Vispirms – nolikums <nebija> atbilstošs Ministru Kabineta noteikumiem. Acīmredzot viņi
Mēs kad sākām spēlēt, sporta halles vēl <nebija>. Trenējāmies sporta skolas zālē, kas bija
Arī tūrisma pilsētā Kuldīgā Līgo vakarā <nebija> gandrīz neviena cilvēka; kafejnīcas, tāpat kā veikali,
Martā jaka vēl <nebija> gatava, tāpēc nolēmām no Santas pakalpojumiem atteikties. Īpašniece
Pirmie kaķēni <nebija> jāslīcina, " viņš stāsta. Sekojis priekšlikums veidot jaunu
ar kādiem senkapiem, par kuru atrašanās vietu vēl nesen <nebija> drošu ziņu. Reģistrēs zemesgrāmatā Grīnberģu senkapi atrodas pie Zvirgzdu
jo piedzima bērniņš un viņam sākumā pat savas istabas <nebija>. Otru dzīvokli pirkām, vairāk domājot par bērniem —
lai gan arī šajā dienā puteņoja, un ceļš <nebija> gluži ideāls. Bet paldies ziemai par to pašu.
Vēl ap pulksten 9.30 “Komunāls R” <nebija> pa īstam uzsācis darbu: viena smilšu “kaisāmā”
otras mašīnas šoferis iestrēdzis lauku mājās. <Nebija> brīdināts arī apakšuzņēmējs — “ Latgales ceļu apsaimniekotājs ”.
Tam būs jāuzņemas vairākas funkcijas, kādu <nebija> agrākajam Cilvēktiesību birojam. Tas būs nopietns paplašināšanās darbs,
Kopumā ņemot, svētkiem <nebija> ne vainas, jo plašajā aktivitāšu klāstā katrs varēja atrast
par latgaliski raidošas stacijas izveidi lidinājās gaisā. Vēl jau <nebija> skaidrības ne par formu, ne saturu, bet Valdis
gan «Deutche Welle», taču pieredzes biznesā gan <nebija>. Nu, kad jau rit otrais darba gads,
Janvārī, kaut ārā <nebija> auksts, dzīvokļos radiatori bija tik tikko silti, bet
vāciešu pirmo ierašanos Baltijas piekrastē, Baltijas pamatiedzīvotājos pret viņiem <nebija> ne draudzības, ne simpātiju; naids un cīņa turpinājās
Līdz ar to lieta tika izbeigta, jo protokols <nebija> uzrakstīts personai, kas var atbildēt par nodarīto.
1917. gada sākumā tā vēl <nebija> tik izteikta - pēc Februāra revolūcijas visi latviešu politiskie spēki
Tā parādīja, ka latviešu leģions <nebija> nekāds kliedzošs ārkārtējs gadījums tālaika situācijā, kā to centās
policija informējusi Jelgavas Sociālo lietu pārvaldi. Iemesls - bērni <nebija> pietiekami labi aprūpēti un M. Rešetilo lietoja alkoholu dzīvesvietā
un stiklam paredzēto tvertņu nebūs privātmāju rajonos. «Tāds <nebija> projekta mērķis, » skaidro « Zemgales EKO» juriste
Uvis Helmanis, gan vairāki viesspēlētāji. Tomēr šoreiz tituliem <nebija> nozīmes, un laukumā viennozīmīgi valdīja zemgalieši.
Traģikomiski, bet krāsa vēl īsti <nebija> nožuvusi, kad tuneļa sienas jau greznoja lieli grafīti attēli
Audzinātāja atzīst: «Meitai noteikti <nebija> viegli. Arī man allaž vajadzēja domāt, kā klase
10%. Tādējādi ir pamats uzskatīt, ka pārējie 90% <nebija> sevišķi konsekventi savas pagāniskās ticības piekritēji. Vairums pētnieku sliecas
Es trenējos jau trīspadsmit gadu, taču mans mērķis <nebija> iegūt melno jostu.
Tas bija manāms arī trasē. <Nebija> šaubu par līderi, dobelnieku Jāni Girgensonu, kurš Latvijā
pieredzi tik vērienīga sarīkojuma organizēšanā. Skrējiens noritēja plūstoši, <nebija> nekādas drūzmas. Vecsaules pagasta skolēnu starts sākās pulksten 8
ieradušies Bauskas rajona tūrisma uzņēmēji un nozares amatpersonas. Sanākušo <nebija> daudz.
Atsaucās tikai viena persona, kura pēc norādītajiem datiem <nebija> identificējama. Latgales apgabaltiesa otrdien 1955. gadā dzimušo Raisu Kirillovu
policijas sašauta 15 gadus veca pusaudža nāve un kādus valsts <nebija> piedzīvojusi vairākas desmitgades, sprādzienu un citu vardarbīgu uzbrukumu skaits
toreiz bija šausmīgi drūmi laiki, bet nebija idilles, <nebija> nekādas leiputrijas. Vai Latvijas teritorijā leiputrija vispār kaut kad
Dinamo " man bija beidzies un formāli viņiem man nekas <nebija> jāpaziņo. Bizness ir bizness, un klubs jebkurā gadījumā
senioru partijas sagatavotie grozījumi sagrautu valsts budžetu, jo referendumā <nebija> paredzēts uzvarēt. Pirms pašas tautas nobalsošanas dārga un vērienīga
kases aparāta čeks vai VID reģistrēta kvīts, septiņos gadījumos <nebija> uzstādīts kases aparāts, neraugoties uz to, ka tika
tika saņemta ASV Valsts departamenta atļauja. Iepriekšējā pārstāvniecības ēkā <nebija> iespējams izvietot papildu darba vietas, kā arī ēkas konsulārajā
ka abi cietušie rupji pārkāpuši noteikumus. « Laupīšana <nebija> pēkšņa. Tā bija rūpīgi gatavota, » norādīja Ķuzis
iespējams, dzīvo otra meita, bet arī tur neviena <nebija>, informēja Krasnogolovs. « Esam identificējuši skolu, kurā
cieta sakāvi, jo sadumpojās kreisi noskaņotie senatori, kas <nebija> apmierināti ar Itālijas spēku klātbūtni Afganistānā un ASV gaisa spēku
Invest Rīga » rīkoja 12. augustā, taču toreiz komersanti <nebija> izrādījuši nekādu interesi par minēto piedāvājumu, kuram sākuma cena
taču Latvija to nesteidzās piemērot, jo līdz šim ceļi <nebija> pietiekami labā stāvoklī. Patlaban valsts galveno ceļu tehniskais stāvoklis
nu, viņas nesabruka pašas, tās tika iznīcinātas) <nebija> zināms, kur, piemēram, ies strādāt fiziķi.
tīkla izbūvi, « Lattelecom » Interaktīvās TV lietotājiem vēl <nebija> pieejami augstās izšķirtspējas (high definition – HD) kanāli
30% zivju pārstrādes uzņēmumu, kam patiesībā ES pārdošanas tirgus <nebija> vajadzīgs, bet prasības bija jāpilda. Zvejniekiem tas radīja
parādos. Bet izdevumu palielināšanu, starp kuriem algas nebūt <nebija> vienīgā pozīcija, bezatbildīgi turpināja citi trekno gadu premjeri —
Sēru dienā pilsētā tika īstenota vērienīga drošības operācija, kādas <nebija> pirms gada. Lielākā daļa Ziemeļosetijas pilsētas Beslanas iedzīvotāju ceturtdien
ir ticis notiesāts par nodarījumiem, kuriem to izdarīšanas brīdī <nebija> paredzēta kriminālatbildība ne starptautiskajos, ne nacionālajos tiesību aktos.
Krievija šobrīd jūt pret Rietumiem tādu paranoisku naidu, kāda <nebija> pat savulaik Padomju Savienībai, - šādu viedokli Lietuvas televīzijas
sasodīti auksts! Man bija jābrīnās, ka viņš vēl <nebija> dabūjis apsaldējumus, tā guļot uz ielas, " saka
arī kāda mūra paliekas, par kuru arheologi līdz šim <nebija> zinājuši. " Šie mūri mums ir liels pārsteigums.
Ārsts teica, ka nekā nopietna nav, taču pašsajūta <nebija> nekāda labā. Vārdu sakot, kolēģe panāca, ka
pārliecināta, ka to darīšu. Vecāki par to gan <nebija> sajūsmā, jo tomēr esmu meitene. Bet tagad pati
bija cerējusi piedzīvot kopā ar vīrieti, kuru izrādās, <nebija> īsti paguvusi iepazīt. Taču pieminot savas kāzas viņa atplauka
pēdējo dienu pravieti. Ilgi Smitam un viņa līdzgaitniekiem miera <nebija>, jo vietējie mormoņus vienkārši padzinuši. Tālāk sekojis ceļš
komentēšanā un izstrādē, taču jautājums par nomas maksu pat <nebija> diskusijas objekts – " RD uzreiz pateica, ka pacels
mani sāka mocīt sirdsapziņas pārmetumi, jo vīra krāpšana tomēr <nebija> mans ierastais dzīves stils. Bija arī ļoti žēl "
„ uzpariktēm ” varēšu noturēties virs ūdens. Taču bažām <nebija> pamata - veste un dēlis labi noturēja virs ūdens.
manāmā alkohola reibumā ar grūtībām pārvietojās vairāki cilvēki, kuri <nebija> spējīgi atbildēt uz Neatkarīgās uzdotajiem jautājumiem. Par šīs vietas
nekavējoties nepieciešama speciālista palīdzība! Iespējams, jums abiem vienkārši <nebija> lemts ilgstoši būt kopā. Varbūt viņš tev izdarīja milzīgu
palūdzu, lai mamma pieskata savu mazdēlu, bet viņai <nebija> laika. Briesmīgi. Pēc tam padomāju, ka manā
iepazīties ar kādu izskatīgu meiteni. Gluži vienkārši meiteņu gandrīz <nebija>, ja neskaita bārmenes no Lietuvas, Polijas un ASV
Ne - e, ja FHM saka, ka meiteņu <nebija>, tad tiešām nebija. Ziemeļbriežu olimpiskās spēles Nākamajā rītā
līgumu, esi tikpat kruts kā mēs?! Nekā <nebija> – sūdabrālis tu esi! Ej aiz stūra un nosprāgsti
bija kā apmātība – salda un smaga vienlaikus. Vairs <nebija> laika draudzenēm, viesībām, nekam, vienīgais, kas
viņš arī spēja dot tev vēl ko citu, tev <nebija> svarīgi to no viņa saņemt. Ir tikai normāli brīdī
un izravēt to pavisam nebija iespējams. Un arī vēlēšanās <nebija>. Kritizētāji samierinājās. Komēdijas Par purna tiesu jauniestudējums notiek
attīstīju atbildības izjūtu. Bet tā – gaisā – jau <nebija> mana vienīgā skola. Paralēli neklātienē Filoloģijas fakultātē mācījos krievu
nāca citi skolēni, tā zaudētā paaudze, kurai <nebija> ne veco grāmatu, ne jauno, reforma sekoja reformai
Tam nebija nekāda sakara ar manām laulībām. Tam <nebija> sakara ar viņa laulībām. Es precējos, viņš šķīrās
biju jau iesniegusi dokumentus. Estrādes nodaļas jau toreiz <nebija>. Ar dziedāšanu vistuvāk saistītas bija kordiriģēšanas un operdziedāšanas katedras
standartu apģērbu, apavus, sadzīves tehniku, bet viņiem <nebija> naudas, par ko šīs preces varētu iegādāties, jo
viņa sirdi un mēs spētu izlīdzināties par to, kas <nebija> noticis starp mums pagātnē. Tā bija liela un dziļa
reizi un man tas bija pat ļoti patīkami, ka <nebija> jābrauc dziedāt uz Sandiego operu, tomēr, saskaņā ar
mūs nepaņēma, jo toreiz nemācējām sevi parādīt. Mums <nebija> skolotāju. Tas bija viens no iemesliem, bet galvenais
kā jau visi. Liepājā grūti gāja, jo tur <nebija> atbilstošas kompānijas, atbilstošu cilvēku, ar kuriem kopā rakt
mīļš. Kad Nora bija koncertturnejās un viņas ilgu laiku <nebija>, viņa pēc tam kompensēja Romualdam šo laiku - visur
Kad piedzērās, skandālus nerīkoja. „ Man pat <nebija> vajadzīga kompānija, lai iedzertu. Dzēru arī viens pats
nodarbojās ar seksu. Man par to, protams, <nebija> ne jausmas. Nojausma par notiekošo man radās tad,
Ar ko tas beidzās? Viņam gluži vienkārši vairs <nebija> lomu. “ Mana dzīve bija kļuvusi bezjēdzīga, pilnīgi
Londonu, ilgi nedomājot, devos prom. Valodas zināšanas <nebija> nekādas dižās, bet, mācoties koledžā Londonā, izdevās
to maigumu, ko sieviete māk iemācīt bērnam, viņš <nebija> saņēmis. Mans tēvs ilgus gadus bija operas direktors,
iedzīvotājiem uzcelt divas skolas, kaut gan tas it nemaz <nebija> mans uzdevums. Daudzos ciematos jau bija kaut kādi aizmetņi
no skatuves atzīsies jūtās savam iecerētajam Edgaram. Varbūt tas <nebija> labākais brīdis sarunai ar Lindu — nupat bija beidzies četras
ja jūs esat izdarījis lielisku izvēli, šaubas, vai <nebija> iespējama vēl labāka, apmierinātību noēd, ” pārliecināti saka
praksē tā bijusi daudzkārt pārbaudīta. Pievērsiet uzmanību: efektivitāte <nebija> pierādāma ar farmaceitiskajiem medikamentiem ierastajiem standartiem. Lai kuru līdzekli
miljoni aklu cilvēku. Lai arī pētījums ir nepilnīgs (<nebija> iespējams iegūt datus no Krievijas), tika konstatēts,
ūsiņas, kas sejai piešķīra drīzāk komisku izteiksmi. Hitleram <nebija> ne tādu īpašību, ne talantu, kas izceltu no
sastāvā bija spirts, drīkstēja pārdot, un izveicīgam veikalniekam <nebija> grūti sakārtot rēķinus tā, lai ienākumi no spirta pārdošanas
laikā viņš mēdza uzrakstīt vairāk nekā 500 vēstuļu. Darvins <nebija> izolēts arī intelektuālā ziņā. Viņa draugi bija vieni no
nespēja izskaidrot, kas tur kustas. “ Lietai ” <nebija> nedz formas, nedz krāsas, bet, ja viņiem
kolēģi žurnālisti, gan redaktori, kas tādu absurdu rīcību <nebija> pamanījuši ātrāk. Bet visdrīzāk viņiem nevajadzēja justies vainīgiem,
ka pārdevējiem nebija jāuztraucas par veikalu apgrozījumu, savukārt pircējiem <nebija> jēgas meklēt „ labākus veikalus ar laipnāku apkalpošanu un plašāku
uzdevumiem. Ministri gaida pārsteigumus " Konkrētu lēmumu šonedēļ pieņemt <nebija> iespējams, bet 2009. gada budžeta projektā visām ministrijām un
“ Ir tikai daži gadījumi, kad tirgotāju prasības <nebija> adekvātas un mums pieņemamas, ” skaidro R. Zajacs
gada pirmajā pusē. Lai arī pāreja uz ATP Ernestam <nebija> viegla (vairāki zaudējumi pirmajās kārtās), tomēr sekojošais
zālē vēl apmēram četrdesmit minūtes. Tā kā viņiem tāpat <nebija>, kur likties. Bet „ lielais negribulis ” ņēma
tautu par Eiropas Kopienas struktūru, jo viņiem šajā jautājumā <nebija> praktiskas pieredzes. " Ja mēs leģitimitātei uzstādām tikai divas
piedalījies tikai Ķelnes un Rīgas kaujās: " Mums šī <nebija> labākā spēle. Kaut kas neiznāca, kā bija domāts
darbi. " Aktrise teic, ka šogad Latvijas teātros <nebija> ļoti liela izvēle, taču viņa ir lepna, ka
" viņš papildina. Turpinot par starpgadījumiem – nedienas <nebija> piemeklējušas tikai filmas galveno varoni vien – tika arī filmēšanas
" Krāpnieks ilgāku laiku patiešām slēpās Vācijā, un policijai <nebija> reālu iespēju viņu tur atrast. Arī kolēģi no Gulbenes
Vanags: – Svarīgākais pavērsiens – ticība Dievam – <nebija> mana izvēle vai nopelns, bet Dieva dāvana. Tas
kad piekritu kandidēt uz bīskapa amatu. Tas baznīcā <nebija> vienkāršs laiks. Bija vairāki pretendenti, dažādi uzskati,
vēlējos pārbaudīt, kas ir doktordesas sastāvā. Toreiz Latvijā <nebija> nevienas sertificētas laboratorijas, kurā es varētu pārbaudīt desas kvalitatīvo
J. Kuzmins. " Varbūt no mārketinga viedokļa tas <nebija> pareizi, bet mēs kā zirnekļi sēdējām un, ja
sūtījis, ” saka Marika. Viņa atzīst, ka <nebija> iespēju no Grieķijas sazināties ar augstskolu, jo viesnīcā bijis
vēl plāno veikt. Tas viss, kā līdz šim <nebija>, ir apkopots, ” saka viņa. D.
Ja arī kādam skulptūra pēc tam nobruka, tā <nebija> liela bēda. Pat ārpus konkurences startējošajiem viesiem no Sanktpēterburgas
tuvu pēc panākumiem un attieksmes salīdzinājumā ar citiem sporta veidiem <nebija> futbola republika, tomēr spert tik lielu soli uz priekšu
kurā darbs būšot visiem mērniekiem un topogrāfijas speciālistiem. Tāpēc <nebija> nekādas vajadzības pēc privātfirmas iesaistīšanas. VZD vadītāju izplatītajā paziņojumā
filma, kuru kinoteātrī noskatījos, kaut arī man vēl <nebija> sešpadsmit gadu. Pirmais un vienīgais dzintara gabals, ko
bija labestība, gaišums un mīļums pret cilvēkiem. Tur <nebija> neviena ļauna tēla. Ja arī kāds parādījās, tad
uzturējās septiņus gadus. Pēc kara cenrādis no Maskavas vēl <nebija> atsūtīts. " Krievi ienāk un brīnās, ka tik
kā tagad mani audzēkņi, tādu sportisko sasniegumu mums <nebija>. Augām savā nodabā, neviens mums neko īpaši nemācīja
vadība nebija samaksājusi sociālo nodokli. Arī citu darbu atrast <nebija> tik viegli, tāpēc pamazām pārcēlāmies uz Klintaini. Tas
nekur nevarēja dabūt. “ Citām līgavām pat baltu kleitu <nebija>. Kad gājām skatīt, tās sprieda: jā,
šajā lietā. Kļūda tiešām bija spriedumā, taču tas <nebija> ne tīšs pārkāpums, ne nolaidība, par ko būtu
bijuši, kad Saeima nenobalso par kādu kandidātu. Konkurence <nebija> liela, jo nav viegli atrast piemērotu kandidātu. Savu
ir tas, ka nevienu gadu šajā dienā Meža kapi <nebija> tumši, vienmēr tos pārpludināja sveces " buržuāziskā " karoga
ka nozaguši Naurim arī kalnu divriteni. Autodetaļas puiši vēl <nebija> izmantojuši un atdeva atpakaļ, taču velosipēdu jau bija paguvuši
ka citu oficiālu pienākumu viņai Francijas galvaspilsētā šajā reizē <nebija> un dziedātāja varēja neapnikdama klejot pa Parīzes ielām un klausīties
ļoti agri zaudējuši savus tēvus. Slavenajam komponistam pat <nebija> lemts redzēt nevienu no mazbērniem, jo visas trīs viņa
pasaules rekordi netika laboti un pārsvars pār konkurentēm vairs <nebija> tik liels kā pirms tam. Pārliecinoši gūtās uzvaras bijis
mums pašiem nebija īstas skaidrības... Tieši tāpēc <nebija> nekādas jēgas vilkt paralēles ar abu izlašu iepriekšējiem mačiem 2007.
jau kā pilnas programmas studente. Lai gan studijas ārzemēs <nebija> bijis viņas lielais dzīves plāns, Ieva Sara izvēlējās baudīt
neatradu. Ritvars Jansons norāda, ka par remontu nekas <nebija> zināms arī viņa uzturēšanās laikā Krasnojarskā. Toties bijusi jūtama
divīzijā sākt ar uzvaru. Līdz šim 12 piegājienos tas <nebija> izdevies ne reizi, vien 2006. gadā Pjotra Vorobjova vadībā
uz pilsētām, kur līdz šim kalpojušajām mēbelēm šaurajos dzīvokļos <nebija> vietas. Mūsu tautas dizainam atbilst bez naglām un skrūvēm
dzirdēju ormanīti, tik agri pavasarī šis putns Latvijā vēl <nebija> novērots. Arī pārvietoties bija viegli, mēness bija tik
atšķīrās dažādās Eiropas valstīs. Atsevišķās valstīs šādas institūcijas vispār <nebija> izveidotas (5. tabula). 5. tabula Konsolidētajiem gada
kurus apņemtos garantēt PSRS un Francija. Vācija gan <nebija> gatava tādus līgumus noslēgt. Igaunija noraidīja Lietuvas idejas par
senas pagātnes, kaut arī Latvijas teritorijā līdz šim tā <nebija> aktuāla. Latvijā no augļaugu kultūrām visvairāk tiek audzētas ābeles
valstis un Skandināvijas valstu eksports bija līdzīgs, un skandināvi <nebija> ieinteresēti importēt Baltijas valstu lauksaimniecības un mežsaimniecības produktus, toties
" reciprocitātes principa " līguma noslēgšanas ar Angliju tā vairs <nebija> aktuāla. 1997. gadā iznāca grāmata par Baltijas valstu ekonomikas
spēkā tā paša gada 1. februārī. Neviena Eiropas valsts <nebija> atzinusi Latviju de jure, izņemot Padomju Krieviju, kuru
izņemot Padomju Krieviju, kuru savukārt arī neviena valsts <nebija> atzinusi. Latvijas saimnieciskais stāvoklis 1919. gada beigās un 1920.
kas piedāvāja Latvijai ilgtermiņa kredītu laikā, kad tā <nebija> atzīta de iure un kad tās finansiālais stāvoklis bija īpaši
bet arī paši NMV projekta dalībnieki un ekspedīcijas intervētāji <nebija> brīvi vai distancēti no 90. gados aktuālās nepieciešamības pēc patiesākas
ar pieaugošu ātrumu tika novērota paradība, ka rezonanses zonā <nebija> iespējams paagstināt apgriezienu skaitu, pat būtiski palielinot dzinēja jaudu
izķeksēju viņu ārā, zini, kas izrādījās? Viņam <nebija> galvas. Tā galva varbūt arī tagad tur ir.
pa purnu. EMĪLS. Interesanti – – viņš nekad <nebija> stāstījis, ka jūs esat radinieki. BALVIS. Nav
ēdiens bija apmierinošs, un, paldies Dievam, nekur <nebija> iemānītas sēnes, kā nereti mēdz darīt. Apkalpošana arī
bet man bija vienaldzīgs viss apkārt notiekošais. Man <nebija> nedz auksti, nedz mitri. Nespēju pat raudāt.
mani īstie manējie visi ir miruši... Man <nebija> vēl ne astoņdesmit, kad Rīgā tvarstīja tos garmatainos.
meklēšanas reizē mani pārņēma bērna izmisums, jo sprunguliņš nekur <nebija> atrodams. Mūsu laimīgie pavasara pikniki turpinājās līdz tam brīdim
Vecais sunītis pazudis. Laikam lietus aizskalojis. Viņa nekad <nebija> piedzīvojusi tādas lietavas. Ūdens plūda no meža, gāzās
gaisma tapa arvien lielāka un baltāka - tās noteikti <nebija> krāsns ogles, mums pretī plūda nesaprotams skaļums un murdoņa
Ārstes sejas izteiksme liecināja, ka tādas atbildes viņai <nebija> nācies dzirdēt bieži. Mia paspieda mātei roku. -
sensenos laikos notikušām sarunām, kurās es, domājams, <nebija> izteikusies kaut kā tā, kā vajadzēja, ja jau
pēc kuru līdzības es esmu veidota, — tā <nebija> mana balss, kas runāja. Tā nebija tā balss
ko es pati gribēju par tiem zināt, man <nebija> nekas jāmin par mīklainajām balss modulācijām, kas mani piemeklēja
viņa skatienu, uz sekundi man izdevās, bet man <nebija> īsti ko teikt, viņš aizbrauca prom, es sāku
Ko gan es viņam varēju pastāstīt, ja mums <nebija> vienas valodas? Cēlā sieviete čadrā labi saprata roku zīmes
tādu maldīgu meiteni? " ierunājās Trūde. " Tas <nebija> sapnis, Trūde, tas nebija sapnis, tas nebija
- to Patrīcija skaidri juta, bet arī šķirti viņi <nebija>. Gaismas zīmes nerādījās, vēl bija laiks dzīvot citur
lidojām pie Čarlija uz Maskavu, un toreizējie lidojumi man <nebija> raisījuši labas atmiņas, lai gan ilga tikai pāris stundas
šajā mājā bija daudz mazāk grāmatu nekā biju gaidījusi, <nebija> latviešiem tik ierasto grāmatskapju. Tikai vīra istabā pie sienas
nebija, neviens pie mājas neaudzēja lokus un dilles, <nebija> pat puķu dobes pie mājas. Ne pie vienas.
pieminējām arī Abreni, kā nu bez tā. Viņa <nebija> gatava atdot ne pēdu zemes. – – Vai jūs
kas līdzīgs ir arī pie mums. Vai tikai tie <nebija> puzuri... Pirmā daļa I Vēlā vasaras vakarā
lai palīdzētu nostiprināt kabeļu klemmes. Vēl aizvien viņam <nebija> ne mazāko aizdomu, ka otrs vīrs piedzērušu tikai tēlo
apkopēja dažas avīžu lapas atnesa. Jā, kaprālis Kantainis <nebija> melojis par gaduskaitļiem. Uz visām lapām bija 1999!
par Moniku vai Lienītes māsu Laimu, bet raksta autors <nebija> uzskatījis par vajadzīgu minēt tālākos vai tuvākos radus. Avīzes
– – Toms atsaucās pēc klusuma mirkļa. Viņš <nebija> domājis par Dao kopš ceļojuma un strādāja par modes fotogrāfu
viņa bija nobaudījusi vecā Zalkša darināto alu. Bet toreiz <nebija> tik dīvainas sajūtas pakrūtē. Irbe nobālēja, sagrīļojās un
tāfeles vai ar pildspalvu ieskrāpēja skolas solos. Taču nekad <nebija> iedomājusies, ka tas būs tāds. Ka tas tiešām
Viņa nopirka cigaretes un mēģināja uzsmēķēt, lai gan ilgi <nebija> smēķējusi. Dievs zina, cik grūti tas izdarāms,
pārdesmit cepumu birst uz šķīvja? Vai varbūt viņa nekur <nebija> gājusi? Pārdzīvotais šķita kā milzu kabata, kurā viņa
istabiņa bija pavisam maziņa un šaura. Acīmredzot sienas Telmai <nebija> nekāds šķērslis — kopš kāda neapzināta brīža viņai piemita īpaša
skapja aizmugures izvilka mazo dzelteno brošūru ar nobružātajiem stūriem. <Nebija> šaubu, ka tā ir tā pati grāmata. Viņa
kuras — Jozefs to zināja un juta — nekā cita <nebija>. — Apsveicu tevi dzimšanas dienā, — Telma teica
Telma Rihardam par Jozefu nebija stāstījusi neko. Tātad tas <nebija> noslēpums? Rihardam viegli sāpēja galva, viņš ar pirkstu
slīkoni bagātāka. Bet doktora māte, kad doktors vēl <nebija> doktors, šādas nevīžības nepieļāva. Nomazgājusi savu nekaunīgo zeņķi
nepalika belzienu parādā, īpaši uz kājām noturīgi kaušļi <nebija>, jo savus rēķinus nokārtoja, vārtoties pa zemi,
par draudzību. Arī tagad doktors noskuma, jo viņam <nebija> neviena drauga. Bet viņš gribēja draudzēties. Tāpēc ievilka
). Tā smaka, kura nāca no onkuļa, <nebija> perdu smaka, tai vajadzēja būt līķu smakai, jo
pakaļ un miegā nežņaugs nost? Par to lielas pārliecības <nebija>. Savādi. Pēkšņi barakā kļuvis tukšs. Kur visi
Bet pašlaik es gavilēju. Jo starp lietām vairs <nebija> saistības. Es vēl īsti nemaz neapjautu, cik esmu
tik skaidrs, apziņa tīra, bez psihogružiem. Nekas <nebija> jāpārvar. Viss notika pašplūsmā. Vairs nebija jāpadodas straumei
un Vilnis gāja skatīties, bet melnās mašīnas nekur <nebija>. Māris pirmo reizi kļuva domīgs — varbūt Vilnim ir
nevarētu man veltīt kādu pusstundu laika? Šoreiz Anetes balss <nebija> nelaipna. Tā bija vienkārši neitrāla. Brīdi padomājusi,
skanīgo pilnestību kopā ar Aneti. Jo nekas no tā <nebija> redzams, kaut gan viņš to sajuta daudz skaudrāk un
Bet tu taču varēji man neticēt. Jo tā tiešām <nebija> taisnība. Pirms tevis man neviena nav bijis. Mēs
vaicāju. Protams, neviens neatsaucās. Tomēr kaut kas <nebija> kā iepriekš. – Raini? – es kļuvu drosmīgāks
vēl pirms brīža bija pazibējis svešais siluets, tur neviena <nebija>. Uz taciņas mētājās daži cigarešu izsmēķi, un es
ar sudraba papīrnazi atgriezu vēstuli, bet iekšā nekā <nebija>. Neticīgi grozīju to pirkstos, un kaut kas izbira
Ja nu tā ir Agnese? Satvēru klausuli. Tā <nebija> Agnese. Arī Jana Kārkliņa ne. Mani uzrunāja Katrīna
vistas kautķermeni. Vai kastrēšanai nostiprinātu trusi. Pakustēties faktiski <nebija> iespējams. Tik vien kā mazliet pagrozīt galvu, taču
Ar plānu šķērssienu sadalītajā bērnistabā, kurā gandrīz nekas vairs <nebija> atlicis, man nebija ko meklēt. Nebija nekādas vajadzības
bērnistabā, kurā gandrīz nekas vairs nebija atlicis, man <nebija> ko meklēt. Nebija nekādas vajadzības. Tāpat mūsu guļamistabā
jau bija tā gulējuši un abiem patika, bet tas <nebija> vienkārši gultas jautājums. Tas bija Tās gultas jautājums.
— likās, viņa pārdevusi viņa bērnību. Mantu Gustavam <nebija> daudz. Mīļākās mantas bija koka vilciens, kas sastāvēja
lūpām un tad sakoda zobus. Zobi. Tad viņam <nebija> zobu un krūts galu viņš saknieba ar savām bezzobu smaganām
atstāja suni mierā un gāja šķirot dāvanas, kuras vēl <nebija> paspējusi apskatīt. Tās bija samestas skapī. Visbeidzot viņa
Varbūt sabojājās Gustavs, varbūt viņš pats arī nemaz <nebija> cilvēks, bet no kāda atgriezuma vai kaut kā cita
un uzausa skaidrs hiperreālisms. Viņam nebija sakņu un <nebija> zemes. Visā apjaušamajā dzimtā no mammas un tēta atpakaļ
mammas un tēta atpakaļ līdz Ompai nekur nevienā un nevienam <nebija> mīlestības. Tikai zaudējumi, šķiršanās, cerību nepiepildīšanās,
kadri — viss viņa līdzšinējais dzīves posms. Nevienā kadrā <nebija> redzams neviens iekšējais orgāns, — visi kadri bija sarkani
pats uzvilka lietusmēteli un likās sardzē snaust. Šī <nebija> vieta, kur gulēt nezināmu laiku. No rīta dārzā
sejām ar asajiem špakteļzodiem. No Vodopjanova apakšzemes iedzīves nekas <nebija> palicis pāri. Tagad izvēdinātajā rūmē Vodopjanovs ielēca atpakaļ un
strīdējās, izskanēja viņu brāļa vārds. Morics joprojām nekad <nebija> lidojis ar lidmašīnu. Atoms gan jau vismaz desmit reižu
ja kāds subjekts aiz sienas būtu tā vērts. Bet <nebija>. Un viņa bija jau tiktāl atmazgājusies no savām drazām
no šīs smaržīgās jūgenda gleznas. Uzkopšanas reizēs Helēnas nekad <nebija> mājās. Bet Baņuta vienmēr juta viņu klāt. Tik
my - mein - mann - man.. Nekā <nebija>! — brokastis ir Brigei, lai arī viņa cēlās
stundas, būt šo laiku savā darbā. Brige vēl <nebija> apseglojusi savu pūķi. Bija pienākusi izšķirošā — pēdējā pubertātes
ir mīlestība. Drošvien tikai tāpēc Brige nenosala, jo <nebija> kurinājusi māju jau ceturto nedēļu. Barmalejs bija īstenība,
agrāk, to veicināja arī pavasara tuvošanās. Brigi viņš <nebija> redzējis jau četrus mēnešus. Sāka likties, ka viņas
Medicīniski viss bija pareizs un smuks, bet tas <nebija> cilvēks. Tas bija zilsarkans citplanētietis. Brige nobijās pa
bet Lotei nekad nebija izdevies notrāpīt. Lote vēl NEKAD <nebija> redzējusi Prezidenti dzīvajā. Centrāltirgū Lote nopirka sēru vainagu un
zeķes, t. i, ko velk Prezidente? <Nebija> jau arī neviena, kam to uzprasīt. Svecīte nepadevās
vecumā tikai nesen pirmoreiz bija uzdrošinājies iegādāties un nekad vēl <nebija> iemēģinājis. Tad viņš uz vidējā pirksta uzvilka arī aptiekā
viņam būtu jāaizpilda, un tuvojās aizslietnim. Tur neviena <nebija>. Gastons nolika pusaizpildīto blanku uz galda un devās prom
bija Eiropas junioru čempionāts mākslas vingrošanā. Neko tādu Gastons <nebija> redzējis un nolēma, ka baleta vietā šī sporta pirmizrāde
ķermenis ir tik skaists. Jau trešajā darba dienā man <nebija> ko darīt. Beidzot zināju, ka drīkstu iziet.
Gatis bija jau pārklāts ar baltu plīvuru, kas <nebija> kāzu plīvurs. Vienreiz, pirms astoņiem gadiem, viņš
gaisā vēl brīzēja Jēkaba vējaste. Diemžēl nekur specifiski Dorai <nebija> jāsteidzas. Viņa negribēja piedzīvot to briesmīgo brīdi, kad
gājām gar slimnīcu, lai gan vēl nemaz tik slikti <nebija>. Dora mani iesūtīja iekšā, lai uz plāksnes apskatos
c. normālo sadomazo baudu cienītājiem. Man vēl <nebija> naudas. Bet šeit var ienākt arī tāpat par brīvu
ko es te sarunāju. Ar mani vēl tā <nebija> gadījies, tas ir tik drausmīgi... Sāksim
ka stāsts bija par mani? Jasmīne. Tas stāsts <nebija> par tevi! Artis. Par ko tad tas viss
— un raudāji. Ria smejas. Nadīne. Siles <nebija> tā izbūvētas kā tagad, un opim vajadzēja cūkas padzīt
visas sievietes, kam bija bērni. Neviena draudzene viņai <nebija> ar bērniem. Kam Jutijai šī morda mājās? Tālab
Pacieties, dārgumiņ! Cik es atceros, Veidenbaumam arī <nebija>, ko ēst, bet mākslu tak radīja! EDUARDS
mauku. Mana māte tāda nebija. Arī mans tēvs <nebija> tāds. Gēnu mutācija. Radioaktivitāte, no kuras neviena
mani pašu darboties, un es tā aizrāvos, ka <nebija> laika padomāt, ka tas, ko es daru,
bet visu šo laiku man tas tā arī ne reizes <nebija> izdevies. Protams, vienmēr man ir piesējušies vīrieši,
f - vārds. Tajā brīdī tualetē varbūt tā <nebija>, un tomēr, kāpēc tik vētraina reakcija, kāpēc
loga melnie vakara pikuči darīja bērnus miegainus. Bet miegs <nebija> ilgs, ļaut vaļu asarām arī nebija laika, sevišķi
dēvēja par Mazo pupu un Kaktusa ziedu. Viņas nemaz <nebija> tik jaunas. Tikai kosmētika darīja viņas ziedošas. Jautri
Saeimas deputāts. Izpētīt viņas lielās " algas " rašanos <nebija> grūti. Atlika pārliecināties par to, ko draugs jau
vectēvu. Jēkabs apņēma par sievu kādu žīdieti, kuru <nebija> ķērusi Hitlera platā roka. Stāsta, ka viņa esot
Dumjus jautājumus. Indra. Nē. Domā, man <nebija> pielūdzēju? Vilnis. Es domāju gan. Indra.
atgriezās... Visi... Vai tas <nebija> arī mans sods... ka Oskars..
ņurcīja cepuri rokās, stāvot gaitenī. Vispār viņš galīgi <nebija> nervozs, cepures gumzīšana bija drīzāk tāds viltīgs, un
. Tā tie laiki mainās. Nekāda plāna mājai <nebija>, visi būvējās, kā ienāca prātā. Bet trubas
piecēlos kājās un lēnām apgāju apkārt istabai. Te patiešām <nebija> nekā vairāk par to, ko es pamanīju ar pirmo
kādiem nemieriem, man tas nebija pieņemami, man tas <nebija> pieņemami kaut vai no psihiatrijas viedokļa — tu neesi vesels
Eleonora nokāvusies ar domām, kādas viņu savu mūžu <nebija> vajājušas. Un tāpēc, ka vajāja, tās varēja
tā nebija viņas seja, nepavisam ne. Tā vispār <nebija> seja. Tomēr šo kontūru es pazinu. Un vēl
Viņš sēdēja lejā uz sola, kam kāds tā arī <nebija> noplēsis zīmīti « Krāsots », smēķēja un sūca aliņu
paliek nepabeigtas. Parastais stāsts. Bet ar jums tā <nebija>. Jūs bijāt īpaši un citādi. Jūs bijāt prātīgi
vai nu pa labam, vai nekā. * Pludmalē <nebija> daudz cilvēku — visi šeit ieradās, lai ātri nopeldētos
motors, un vīrs bija projām. Par cirku viņa <nebija> ieminējusies tāpat vien. Visi trīs viņas bērni — četrpadsmit
ieskatīties mapē ar uzrakstu " AUGUSTS ". Jo augusts <nebija> tikai vienreiz, tas atkārtojās ik gadu, tāpat kā
bija jau Ēdenes dārzā. Tas bija laiks, kad <nebija> akmeņu mola, pludmalē nemētājās tukšas galerta folijas, Jāņos
Reinis. Tu esi kā noburta, Lauma. Olafs <nebija> tev paredzēts, to taču tu zini, jau skolā
Lauma savāca sev visu, jo man taču māju toreiz <nebija>! Un vēlāk es neiedrošinājos pat iepīkstēties. Bet tagad
tu gulēji bēdīgs, varbūt pat slims, un mājās <nebija> nekā garšīga. Briesmīgi dārga, kaut kur ap latu
es justos kā mamma ar savu dēlu, - Marta <nebija> uztvērusi, ko Andis grib pateikt. Viņa mēģināja spēlēt
vien mācēja, kā kult tukšus salmus. Tolaik tam <nebija> nekādas jēgas, bet tagad ir, un, jo
cenu gribēja dabūt no sevis ārā. Arī man vairs <nebija> nekā piebilstama. Centos aizturēt Māras uzburto ainu ar norautiem
- Es arī rakstu dzeju, Māra, - atbilde <nebija> tālu jāmeklē. - Tu nevari rakstīt dzeju, Vili
un tas, ko viņš sargāja savā klēpī, tie <nebija> viņa vārīgie iekšējie orgāni, bet vēl trauslākā iekšējā garīgā
nu kas, tikai ne traks. Tiesa, viņš <nebija> precējies savos nu jau četrdesmit gados, bet vai nu
viņu izmaina. Tomēr tik pārmērīgi dziļas tās pēdas <nebija>, iespējams, viss ar viņu būtu noticis arī tāpat
sācis domās uzrunāt sevi uz tu, varbūt viņš vairs <nebija> kopā ar sevi. - Tikai kā visuma daļa tu
ēna virtuves logā, taču nevienā no fotogrāfijām šīs ēnas <nebija>. - Jūs redzat kādu atšķirību starp šīm bildēm?
neslēpa neko par sevi un savu dzīvi, Teo gandrīz <nebija> ar ko atbildēt - pēkšņi likās, ka viņam tādas
kopā uz ielas. Bet, galu galā, tam <nebija> nekādas nozīmes, jo viņi jau tāpat kopā uz ielas
vai kas nu viņš tur bija - Bite tā arī <nebija> iegaumējusi, kaut klausījās vienmēr uzmanīgi. Jokojot viņa sauca
lāses krita pārēdušie un piedzērušie. Princeses radi vis sajūsmā <nebija>. Māsas raustīja degunu, bet valdnieks tēvs bija tuvu
naktīs — Mēness ceļu. Bet dienās, kad Saules <nebija>, viņi vērtās plazmā, sablīvētā no asins pilieniņiem,
— tā bija īpaša plēsēju suga, un dzīvai dvēselei <nebija> vēlams tiem tuvumā iet. Saplosīs. Tā notika ar
purinājās, lai gan to neviens neraustīja, pat vēja <nebija>. Dainotājs pagriezās pret vardespurnu, dainotāja vaigs bija baigs
sirotājiem pretī ar parastu cirvi. Divasu cirvja viņa saimei <nebija>, jo viņi nebija dzimuši karotāji, viņi bija darba
kareivji gatavoja azaidu, viņus izrīkoja Made. Neviens izredzēto <nebija> pamanījis. Līst nomierinājās, un bija gatavs aizgājušā,
meža balodim, bet šķiet, ka Čūsknesis pēc izrēķināšanās <nebija> gandarīts. Viņš meklēja vēl kādu, kam sariebt.
gribēja rotu izķeksēt un iedūra tajā šķēpu. Un pēkšņi <nebija> vairs ne rotas, ne asās zāles — tikai pelni
izstiepties un no šauruma ķermenis savelkas mezglos. Ieroču Spridzinātājam <nebija>, tikai lāpa, un arī tā jau gandrīz apdzisuši
uz tirgu. Tirgus Bimbim nepatika, jo redzēt to <nebija> vērts, bet pirmoreiz viņš bija tik tuvu māsiņai.
īpašnieku, bet cūciņas un pelītes smaidīja tā, kā <nebija> redzēts. Dažreiz viņām tika divas galvas, kas cēlās
un iekarinātie plikņi rādīja tādus trikus, ko vēl <nebija> izdomājušas bildītes, un Naitim, lai to apzinātos,
bildītes, un Naitim, lai to apzinātos, pat <nebija> tik spēcīga iztēle. " Sasedzieties! " - sauca
Es gribēju pats. Atgriezos savā tukšumā. Kur <nebija> nekā. Kāpēc nebija? Vai nav vienalga? No
- riči - duči! Krā! Piepeši Klēras koncertā <nebija>. Nekad turpmāk. Viņa nozāļojās. Nomira savā jumtistabā
— Ar ko tad tu siesi? Agneses šallīte šoreiz <nebija> ap pierīti apsieta, atnāci uz palikšanu bez relikvijām.
tai ezera, apaļā kā asara, malā — tur <nebija> baiļu. Pie Tevis cilvēki vēlējās apmesties, lai atpūstos
nevienai draudzenei. Arī pašai Irmgardei cita nekā tik lepna <nebija>, taču tas nenozīmē, ka kostīms skapī vien tiktu
Dievs ar viņu. Ja paklausījās, arī Rīga vairs <nebija> Rīga. – Kolhozs, - viņa nikni purpināja,
acīs, lai gan iepriekš nebija licies to manām, <nebija> pat skatienu pametis uz augšu, uz viņa pusi,
bija pavisam tuvu, zaļganas un ļoti nopietnas. Tajās <nebija> līdzjūtības, vien kaila, zalgojoša zinātkāre. Tik patiesa
Ārā klusi guldzēja cilvēki un sasaucās bezdelīgas. Jūra <nebija> dzirdama. Gar bāru maigu loku apmeta kaķis, iedams
tālumā jūru. Vai būtu labāk? Tāpat tas vairs <nebija> iespējams. Bērts nezināja, kāpēc. Izdzertā konjaka glāze
no Mātes ciešā tvēriena un iekārtojās Ievas klēpī. Ievai <nebija> spēka pretoties. Suns vairākas reizes apgriezās uz viņas ceļgaliem
To smagajās ēnās drupa trauslu tauriņu dzīves. Pasaulē <nebija> nekā straujāka par pavasara dienām, kad pāris nedēļu laikā
zobus. Viņa patiesi bija kluss bērns, un viņai <nebija> kam pastāstīt, kā viņa pēc tam ieslēdzās tualetē un
? Visur lien. Pat pie nabagiem pirti Daniela nekad <nebija> tik skaidri sajutusi, ka cilvēks var ar skatienu pieskarties
biezēt tumsa. Bija uzraksts Heinrich, bet viņa te <nebija>. Nebija ezerlejas, uz kuru skatīties. Varbūt viņa
Bija uzraksts Heinrich, bet viņa te nebija. <Nebija> ezerlejas, uz kuru skatīties. Varbūt viņa skatījās sev
kapi, vareni sprakšķēdams kvēloja krusts. Sintijai rokā vairs <nebija> sveces. Nemāžojies, Sintij, kāpēc tu griezies pa
nez kā radušos augstprātību un nicinājumu pret cilvēkiem, kuri <nebija> Veronikas vērti. Tāds vērmeļu pelēks, noplucis latvietis,
aizcirta tās kunga deguna galā. Ak Dievs. Viņa <nebija> varējusi pateikt neko, pilnīgi neko tik trāpīgu, tik
sviedri. Uzmanīgi pavēra durvis. Uz ielas vairs neviena <nebija>. Viņa izslīdēja ārā, cieši savilka kažoka apkakli,
izdevniecība bija tās nodrukājusi vismazākajā iespējamajā tirāžā un pat pusi <nebija> spējusi pārdot. Kaut gan tās maksāja tikai pāris latu
viņa dzeju, gan stāstus. Nekā vairāk jau tur <nebija>, šajās grāmatās, kā vien par to, kā
galveno varoni. " Vai baltais šunelis šorīt bija vai <nebija> dzenošais varonis? Viņam jau arī nebija nekāda īpašā attīstība
vai nu bez tā kāds bērns izaudzis. Bet <nebija> ļauns. Diez, ko te tā ugunsdzēsēju mašīna darīs
pie manis ienāca arvien retāk? Pat matus nogriezt viņam <nebija> laika — staigāja tāds pinkains, apaudzis, lokās krita
tieši Rišāru. Pašķirstījis pases foto, Žans Pjērs nemaz <nebija> izbrīnīts, ka ieraudzīja tur... jā,
citiem, – māsa deva padomu. Dzirdīgām ausīm divreiz <nebija> jāsaka. Sērkociņi uzradās, iešvirkstejās, un iedegās svecīte
cik nu viena svecīte gaismas var dot. Tā <nebija> jubilejas svecīte, spraužama dzimšanas dienas tortē. – Re
nekā! Pat Trešās izmestais laso – jaunpiedzimušais bērniņš – <nebija> tik stipra saite, lai Viņu piesietu. Un tā
Nodarbošanās –? " Neticami! Ailē " Nodarbošanās " <nebija> ierakstīts ne mājsaimniece, ne aktrise, ne skolotāja vai
kur tika glabātas iekšzemes pases. Šis fonds nekad <nebija> aizslēgts. Šajā fondā par cilvēku varēja uzzināt visu.
Protams, trīs ģimenes vienā istabā, bet tas <nebija> svarīgi. Galvenais, ka bērni bija siltumā. –
es nespēju piekrāpt savu vīru. Un tu man patiešām <nebiji> pirmais, bet tikai otrais. Toties laulību gan es
gredzenus? Nē, tomēr vispirms pie mācītāja. Tu <nebiji> nedz kristīts, nedz iesvētīts, arī tas vēl.
ar piena lopkopību, pat mehānismus jau pirkuši. Bet <nebijis> pārliecības, ka ir perspektīva. Un, redz,
notikušo, jo paredzēt ko tādu neviens nevarējis un arī <nebijis> pamata, jo ģimene neesot bijusi no tām sliktākajām.
ka ir gana labi, taču, izrādās, <nebiju> virspamatus nomērījis pa diagonāli, tāpēc iznācis tāds kā rombs
20 gadu krosa karjerā piedzīvojis tāda veida kritienu. " <Nebiju> neko tādu gaidījis. Ja reāli, tad viens no
tikai vienu, ka tik „ glupus ” apgalvojumus sen <nebiju> dzirdējis – kā apdrošinātājiem pietiek drosmes un godprātības klientam pateikt
pozitīvo notikumu kopumam deva Latvijas sieviešu basketbola valstsvienība. Sen <nebiju> redzējis, ka kāda komanda laukumā būtu devusies ar tādu
Piezvanīja cilvēki, par kuriem es divdesmit gadu neko <nebiju> dzirdējusi. Senas, nepārvarētas nesaskaņas maģiskā veidā sāka izlīdzināties
neliek mierā doma, ka, iespējams, piebērēja mērķis <nebiju> es, bet kāda cita no manām draudzenēm, jo
FHM trāpījās angelikas saknītes. Nekad par šo augu neko <nebiju> dzirdējis, taču nu varēju vismaz sasmalcinātās saknes aplūkot.
par to negrib. Aija ir izmisumā: – Nekad <nebiju> iedomājusies, ka šāds konflikts varētu būt manā ģimenē.
cena Eiropā. Gaidot Mārtiņu Rozi ierodamies fermā, es <nebiju> īsti pārliecināts, vai šai vizītei būs kāda jēga.
– Tomēr, kārtojot pārbaudījumus Murjāņu sporta ģimnāzijā, vēl <nebiju> īsti pārliecināta, vai specializēšos tieši volejbolā. Visus normatīvus
domāt par iespējamo kandidatūru. Es gan šim amatam nemaz <nebiju> tā nobriedis, lai gan biju deputāts arī pagājušā sasaukuma
A līmeņus. " Par vēsturi, ķīmiju un bioloģiju <nebiju> pārsteigts, jo esmu piedalījies šo priekšmetu olimpiādēs, turklāt
arī es biju viņu slikti audzinājusi, precīzāk – – <nebiju> audzinājusi.. Dīvaini – – pēc Annijas atsūtīšanas mājās
iztēlojāties? ASKOLDS. Es jutos labi. Jo es <nebiju> viens. Man bija sieva. BRUNO. Un tas
Tadžmahalu, Adisabebu un cilvēku tirdzniecību, un tomēr es <nebiju> kļuvis dīvaināks kā vectēvs. Mani izglāba vien tas,
ar to pietiktu, lai sevi glābtu. Bet es <nebiju> alu cilvēks, biju modernais muļļa un nīkulis. Sapratu
Diemžēl tie izrādījās pilnīgi murgi, ASV es nevienam <nebiju> vajadzīgs, nu labi, " nevienam " būtu pārāk
neizturamas kolikas un caureja. Bet tolaik, kad vēl <nebiju> atradis burvju līdzekli Viļā Lāča sindroma ārstēšanai, man šķita
kurā mājā viņa ir. Un viss. Es <nebiju> muļķis, es nedomāju, ka, ierāmējot un pieliekot
« Šis objekts būvniekiem bija interesants, jo neko tādu <nebijām> darījuši. Reģistratūras telpā nācās saglabāt abus stabus, jo
Taču nedz, es, nedz Agnese uz ko tādu <nebijām> spējīgi. Žēl. Vai tiešām tā bija tā pati
lecot kā ķengurs. Es un mani cīņu biedri <nebijām> īsti informēti, pret ko karojam, tomēr man šis
lai var paskatīties laukā arī uz austrumu pusi, kur <nebūs> logu. Apkurei būs neliels kamīns vai metāla krāsns,
gribam celt – tagad tas jādabū uz papīra. Man <nebūs> pilnīgi precīza tehniskā projekta, kādus izstrādā arhitekti, bet
proporcionāli visā ķermenī – siluets un forma tiks saglabāti. <Nebūs> vairs nīsto „ bulciņu ” uz gurniem vai vēdera.
Pēctam intensīvi maisa nepārtraucot (savādāk tas piedegs un <nebūs> garšīgs) uz vidējas tempertūras līdz krēms paliek biezs.
ka, sportojot reizi nedēļā, nekādu īpašu pārmaiņu <nebūs>, vien veselība tiks uzturēta esošajā līmenī. Lai ne
lai to izdara? » Ja cenas palielināšanās kancelejas precēm <nebūs> īpaši pamanāma, tad grāmatu pircēji to izjutīs vairāk.
nodokļu maksātājs ir reģistrēts. Deklarācijā ietvertie dati trešajām personām <nebūs> pieejami un publiskojamā informācija tūlīt nenonāks visiem pieejamā VID datu
rekonstruēta virtuve un infekciju nodaļa, nojaukts tas, kas <nebūs> vajadzīgs. 1998. gadā, uzvarot konkursā, celtniecību sašaurinātā
advokāts, kas šādā situācijā ir īrnieka pārstāvis, noteikti <nebūs> tā persona, kuras varā būs novērst valsts īstenotās sociālekonomiskās
ja situācija būs kritiska. Arī autobusu uz vietas vairs <nebūs>. REBIRs pārcēlās uz Ķīnu, bet RAPs dosies uz
jaunajās telpās ir patīkami strādāt, jo viegli šajā nodaļā <nebūs>. Rajona padomes priekšsēdētājs Jānis Raščevskis atzina, ka ir
iestādēs, lai apliecinātu savu finanšu kapacitāti. Proti, <nebūs> jāiesniedz tie dokumenti, kurus viena valsts pārvaldes iestāde var
kino gardēdis, viņš brauks uz Rīgu un, ja <nebūs> naudas, kļūs par " pirātu " un filmu versijas
par personai piemērotajiem piespiedu ietekmēšanas līdzekļiem. E - paraksts <nebūs> nepieciešamas arī Valsts un pašvaldību iestāžu publisko pakalpojumu meklētājā.
pēc parakstīšanās laika beigām. Par lejupielādēto dziesmu skaitu lietotājam <nebūs> papildus jāmaksā, jo maksa par pakalpojumu tiks iekļauta jau
ieņemt līdzvērtīgu amatu, bet deputāti atzina, ka to <nebūs> iespējams īstenot. Nākamgad ievērojami pieaugs Latvijas kontingenta karavīru skaits
automašīnu caurlaidību savos robežkontroles punktos. No termināļiem lielas jēgas <nebūs>, ja caurlaidība nepalielināsies. Pirms gadiem pieciem Opuļos un
namiņu atstās, labiekārtot pludmales teritoriju. Pats namiņš gan <nebūs> publiski pieejams. Ar īpašnieci " Dienai " sazināties neizdevās
mūsu nākotne, bet tam, kas neiegulda tagadnē, <nebūs> nākotnes. Mēs izdalīsim atstarotājus puišiem, jo mēs tomēr
gada budžeta līmenī, tad nodrošināt visus veselības aprūpes pakalpojumus <nebūs> iespējams, norādīja Bērnu slimnīcas Sabiedrisko attiecību dienestā. Kā
25%, varētu samazināties pakalpojumu kvalitāte vai daļu no pakalpojumiem <nebūs> iespējas nodrošināt. Tāpat Bērnu slimnīcai nav iespējas atlaist darbiniekus
resursu cenu piesaistīšana noteiktam kursam valstī B pilnīgi nekādu ļaunumu <nebūs> nodarījusi nevienai no abām valstīm. Tas viss nozīmē,
ļoti būtiski šajos apstākļos apgūt Eiropas līdzfinansējuma līdzekļus. Vēlāk <nebūs> iespējas realizēt projektus, kuros līdz pat 85% no izmaksām
pusbrīvajiem medijiem, kas valdošajiem atbildību paprasa. Kad vairs <nebūs> neviena no viņiem, tad gan būs punkts. Bet
ekstrēmu nodarbi, gaidot līdz četriem rītā – būs / <nebūs>? Varbūt vajag vienkārši vēl mirkli pacietības. Tieši pēc
paši būvnieki – zaudēs nozares prestižs, reputācija, sabiedrība <nebūs> gatava atbilstoši novērtēt profesionālu un kvalitatīvu pakalpojumu. Cietīs valsts
izvēlēties atbilstošu speciālistu vai pakalpojumu sniedzēju. Arī noslēgtajam līgumam <nebūs> mazsvarīga loma tālākajās attiecībās un domstarpībās par kādu nepaveiktu vai
šādi trīs reizes nedēļā vismaz pirmās divas nedēļas, rezultāts <nebūs> ilgi jāgaida - āda tiks mitrināta, kļūs maiga un
mājdzīvnieks, un tas viņam ir ļoti mīļš, un <nebūs> brīnums, ka tas būs mīļāks par sievieti vai vienkārši
Ja jūs smagi un godīgi strādājat, tas nekad <nebūs> velti. Mūsu apņemšanās un mērķtiecība ir daudz svarīgāka par
visus, kas ienāk istabā - citādi, abi dzīvesbiedri <nebūs> spējīgi kontrolēt savu ģimenes dzīvi. Ja mēbeļu dēļ pārvietot
augļu un dārzeņu garšu un aromātu. Paša gatavotajos produktos <nebūs> konservantu un saglabāsies uzturvērtība. " Lai ziemā būtu iespējams
uzņēmumi un termiski apstrādāta piena veidā piedāvā patērētājiem? Šeit <nebūs> tikai stāsts par tauku saturu vai piena spēju sarūgt,
arī ir paliekošais - atkārtota taisnošana ar pannu ikdienā vairs <nebūs> nepieciešama. Friziere jau laikus bija brīdinājusi, ka henna
nepatīkamām emocijām, viņš nesteigsies no jauna precēties. Tas <nebūs> viegli, bet tev ir jāpierāda pretējais – laulības ar
netīru dzīvi, maldās. Talismans šādos apstākļos vairs <nebūs> spējīgs palīdzēt. Paļauties uz talismana visvarenību var tikai tad
jābūt modriem: ja savu domu un jūtu dēļ cilvēki <nebūs> spējīgi cienīt vietas, kuras ir svētītas ar gaismas būtņu
atgādini viņam, ka tuvojas svarīgā diena. Protams, <nebūs> smalki, ja teiksi tieši: « Vai jau esi
uzmanību vērsis uz satiksmes drošību, eksperti uzskata, ka <nebūs> ilgi jāgaida līdz brīdim, kad arī pie mums notiks
šovakar? Kas man ir jāvelk mugurā? Kāpēc Kaspars <nebūs>? ” Savukārt tu viņa neizpratnes dēļ kārtējo reizi jūties
uz tavām kļūdām arī tad, ja viņām tas nepavisam <nebūs> izdevīgi. Viņas neliekuļos, ja jutīs nepieciešamību atvērt tev
sajūta par sevi – jo, kamēr pašai ar sevi <nebūs> labi, tikmēr sieviete visu dzīvi meklēs vīriešu uzmanību un
soļiem – ja izstāsies no spēles pirms tam, tev <nebūs> jāpiedzīvo šī nepatīkamā pieredze. Vienās attiecībās pagaršoju ābolu,
Un par kapteini arī. Tā kā kuģošana pa Vidusjūru <nebūs> gluži tas pats, kas izbraukums pa Lielupi, mums
Man nepatika. Tagad nav, varbūt būs, varbūt <nebūs>. Es saprotu, ja es iekarotu Everestu, tas
jārēķinās, iesaistoties attiecībās ar vīrieti, kurš visbiežāk nekad <nebūs> tavs? Runājām ar sievietēm – sievām un mīļākajām –
to darāt jūs? Vēlmē harmonizēt savu dzīvi griesti nekad <nebūs> aizsniedzami, un par to, šķiet, būs pārliecinājies
viņi nav gatavi sacensties vai pieļaut domu, ka kādai <nebūs> pietiekami labi. Vai tu esi cietusi no tā,
palikuši invalīdu ratiņos. Un vēl vesels bars pārējo tur <nebūs> nekad - sapņo vai nesapņo! Tāpēc ir kaitīgi iedvest
vai ir agresīvs saskarsmē ar citiem, šis kungs noteikti <nebūs> tev lemtais. Tāpat uz kompromisiem nav jāiziet, ja
būt “ nabags, bet laimīgs ”, vismaz kamēr <nebūs> apmierinātas eksistenciālās vajadzības. Izņemot cilvēka pamatvajadzības, apmierinātības iegūšanā
ir tik trenēta, lai noteiktu – šajā brīdī publikā <nebūs> vienaldzīgas reakcijas. Jo, kā zināms, retais no
Tradicionālo veikalu skaita sarukšana un mazumtirdzniecības vietu koncentrācija lielajos iepirkšanās <Nebūs> melots, ja apgalvosim, ka kritizēt ir viegli.
ka ir bijis kādā vietā, kaut arī nekad tur <nebūs> bijis. Ir gadījumi, kad cilvēks patiešām tic tam
kā ikdienas nepieciešamība. Mikrovides traucētājs Biksīšu ieliktnīšu materiāls nekad <nebūs> dabisks, pat ja uz etiķetes rakstīts – izgatavots no
domāto nagu laku, ko viegli nomazgāt ar ūdeni. <Nebūs> jāizmanto lakas noņemšanas līdzeklis, kas satur acetonu. 3.
– šodien nav, kā vakar, un rīt vairs <nebūs>, kā šodien. Tāpēc ir jārēķinās, ka enerģija
temperatūras. Arī šajā gadījumā no siltuma akumulatoriem vēlamā efekta <nebūs>, jo padeves ūdens temperatūrai nokrītot līdz 60 - 70
būt lēta. „ Nekad augstas kvalitātes extra virgin olīveļļa <nebūs> lēta, jo tā ir pirmā spieduma eļļa, kas
uzņēmējdarbības nozarēs. Bet šādu veikalu preču piegādāji un ražotāji <nebūs> apmierināti ar faktu, ka viņu preces veikalu plauktos nav
būtiskas korekcijas ieviesa tas, ka saspēles vadītājs mums acīmredzot <nebūs> eiropietis. Protams, es gribu vairākus latviešu spēlētājus.
nenoliedz tās supranacionālo raksturu un norāda, ka ES nekad <nebūs> arī nacionāla federācija. Kā savā rakstā norāda 1938. gadā
- no 2014. gada mazāku Eiropas Komisiju, jo tajā <nebūs> visu dalībvalstu pārstāvju; - balsošanas spēku sadale starp dalībvalstīm
pusgadam uz priekšu Jaunā albuma prezentācijas koncerttūrē pa Latviju gan <nebūs>. " Mani vienmēr uzjautrina tūres pa Latviju – tādā
Beigu galā viņš teica, ka ' ' nekādas atbildes <nebūs> ' '. Un kaut ko ieminējās, ka zinot
ja savas tiesības vēlaties jebkad realizēt. Ja čeka <nebūs>, jūs Patērētāju aizsardzības centrā vērsties nevarat, jo mēs
vērtēt izaugsmi piena tirgū. 2015. gadā piena kvotu vairs <nebūs>. Maizes kviešiem piedāvāts saglabāt intervenci bez daudzuma ierobežojumiem.
- Es gan ceru, ka šodien dāvinātā laiva nekad <nebūs> jāizmanto glābšanas darbiem, - sprieda makšķernieku kluba Salackrasti prezidents
jābūt disciplinētai, citādi nav jēgas to lietot, tai <nebūs> efektivitātes. Katrai savs kontracepcijas līdzeklis Ginekologu uzskati par pacienšu
skapji ar priekšmetiem, kas mums, iespējams, nekad <nebūs> vajadzīgi. Un ja nu, vai ne? Protams
Programmā var rasties grozījumi. Tik “ traki ” jau <nebūs>, kā izskatās, ” vēsta nometnes programma. Tā
" Šādus vārdus padzirdējis, Konrāds saprata, ka labi <nebūs>. Aizgāja mājās, kur sieva un mazā Gunta jau
sāka draudzīgi luncināt asti. Laikam jau zaglis vai blēdis <nebūs> — nodomāja Ieva. Kad svešais ienāca istabā, no
cieši saistītas. Kamēr nav skaidras veidojamo novadu robežas, <nebūs> iespējams noteikt arī reģionu robežas. Tāpat abas šīs reformas
kā viņam pasniegt faktu, ka tētis ar mammu vairs <nebūs> kopā, bet viņi būs kopā ar citiem cilvēkiem,
Tālab no apģērba stereotipu viedokļa, lietojot šādu saukli, <nebūs> pat daudz melots — šorti patiešām ir sezonas T krekls
varētu sarūpēt, pāris minūtes griežot maza ģeneratora rokturi. <Nebūs> vairs jāmokās ar skaliem un petroleju. Turklāt diodes darbības
veicot saimniecisko darbību. Ja zeme pirkta nesen, atlīdzības <nebūs> Kā Dienai pastāstīja Vides ministrijas pārstāve Ilona Mendziņa, uz
pacīnīties par medaļām arī AEHL. Spēle bez aizsardzības — <nebūs> tālu no patiesības tā raksturojot komandu sniegumu pirmajā periodā.
noformēt saskaņoto paziņojumu. Šādos gadījumos policija uz notikuma vietu <nebūs> jāsauc. Pamatojoties uz šo paziņojumu, apdrošināšanas sabiedrība izmaksās
rehabilitācijas laiku. " Savās mājās vienmēr gribas startēt un <nebūs> viegli stāvēt trases malā, taču svarīgākais ir padomāt par
Tā vien šķiet, arī šovasar Latvijas vēstures cienītājiem jāgarlaikojas <nebūs>, ierosmju jauniem ceļojumiem Aināra Radovica grāmatā atradīsiet pietiekami daudz
gadus palielinot nodokļu likmes un samazinot izdevumus, nacionālais parāds <nebūs> tik mazs, lai līdz 2032. gadam īstenotu Brauna tagad
J. Savickis pauda, ka " tā jau tas <nebūs> ", ka Eiropā atbalstīs UIN samazināšanu, taču uzņēmējs
8 procenti no iekšzemes kopprodukta un ka tad problēmu vairs <nebūs>. Tās viennozīmīgi paliks arī pie šāda finansējuma, jo
netiks pieņemts 20. priekšlikums, nekas labs no tā jau <nebūs>. Es ļoti baidos, ka, pieņemot, atbalstot
mākslas vēsturnieks Visvaldis Peņģerots uzsvēra, ka jaunais mākslinieks vairs <nebūs> no iedvesmas atkarīgs individuālists, bet inženieris - konstruktors.
Utopiskās idejas par laimīgās socialistiskās sabiedrības celšanu, kur <nebūs> rūpju, ciešanu un nabadzības, ir zaudējušas jēgu,
Piebiksta.) EMĪLS. Ko? BALVIS. Tev <nebūs> iebildumu? EMĪLS. Nē. BALVIS. Paldies,
zināt šo triju ceļu. Nevienam nebūs sekot. Nevienam <nebūs> traucēt šo gājienu. Pielijusi, grūta pļava viņus ieņem
jāaizskrien līdz bodei. Moška pievests. – – Nekā <nebūs>, – – pienāca jau iepriekš satiktais gaišmatis, apsēdās
no viņa prom! Viņš nav cilvēks! Viņš nekad <nebūs> cilvēks. Viņš nav uz to spējīgs. - Kā
tām varbūt būs tūkstoš gadu un Florences acu vairs <nebūs> tuvumā. Tad kas šeit var sniegt viņai glābiņu no
Māris ticēja Vilnim, tomēr saprata, ka miera <nebūs> un šaubu tārpiņš grauzīs, kamēr viņš pats neizmēģinās atrast
Vīrietis iespieda viņai saujā salocītu naudaszīmi. — Tev nekas <nebūs> jādara. Lūdzu, padari cilvēku laimīgu. Tev tikai
Pirmo reizi. Artis. Piedod, vairāk tādas reizes <nebūs>. (Pauze.) Nu ko tu klusē?
viņu pacelt, Lana neļauj. Lana. Kas vēl <nebūs>! Sastiepsies. Viktor, uznes babuļu augšā. Viktors
Mihaels stāv un viņu vēro. Laikam tā vairs nekad <nebūs>. Jasmīne. Kā? Mihaels. Tu un vējš
ka tas ceļš vairs nav braucams... Te <nebūs> nekas, nekad nav bijis un nebūs...
Eu, Alf? Kas te būs, kas <nebūs>? Leons tevi meklē. Vīri stāv un pīpē ārā
ir laba skrīve un rēķinums. Nebija, nebija un <nebūs> Jutijai ne tā skrīvē, ne reķinums. Ko reķinums
pat jausmas, kas būs iekodēts tavās rindās. Nevienam <nebūs> ne jausmas, bet viņi jutīs, nemācēs izskaidrot.
– varēsiet braukt mājās pliks! ANDRIS. Un jums <nebūs> neērti, kad garāmgājēji redzēs, ka no jūsu automašīnas
galam arī varbūt nav pornogrāfija? ATVARS. Nebūs, <nebūs> nekādas iešanas līdz galam! BRUNO. Kas tad būs
to taču ārā noteikti dzirdēs. ELVIJS. Domāju, <nebūs> ilgi, viņa nogurs... ĢIRTS (Elvijam
kurpi pret galdu un kliedzu: “ Būs klausīšana vai <nebūs>? ” Tie visi apklusa, apsēdās. Jauki,
Pati pa sestdienām, svētdienām atbraukšu. Tev arī <nebūs> tik garlaicīgi. Varēsiet te pa mežu. Niklāvs.
Tavi bērni ir izauguši un, par laimi, nekad <nebūs> nomadu klejotāji, nekad nedzīvos skatkartītēs, nekad neaizmirsīs ne
Varbūt drīz no smiltīm laukā rēgosies tikai viņa galva un <nebūs> neviena, kas karstajā saulē padotu dzīvinošo ūdens malku?
pateikt vecākiem. Nez kāpēc jums likās, ka viņi <nebūs> ar mieru, jo īpaši tavējie, tāpēc pie viņiem
un tā mēs to nazi neatradām. MALDA. <Nebūs> jau vajadzīgs... (Pauze.) VITAUTS
lēni sodrēji jau pieaug skurstenī un mēness redzams nav un <nebūs> ar * gadiem ilgi rūpīgi kopta smalkas ironijas apvīta visnotaļslīpēta
tu noteikti atceries, kā mēs šķirsimies pieklājīgos smaidos. <nebūs> ne skaidra, ne parasta, pat ne jūnija diena
izlasītā nekad vairs nav tas, kas bijis. Un <nebūs>. Un tā viņš pārtrauca rakstīt; nu, var
iztēloties, kā būs tad, kad tevis paša vairs <nebūs>. Un dabūt to sajūtu, kā tu nebūdams būsi
Un tev taču jātaisa bēres. – Nekādu bēru <nebūs>. Es aizlaidos. – Tu aizlaidies? Veco sabrauca
ja viņa no Pāvila šo faktu noslēps, tad tā <nebūs> īstenība. Bet tā bija īstenība. Strādādams ar datoru
teicu, ka tik drīz tas bēr ' s viņai <nebūs>. Ieva ar Pāvilu kāpj pret apvārsni kādus kilometrus trīs
- domīgi teica Māte. - Bet pilči gan <nebūs>. Pilčiem papēži izplīsuši. - Ne pilči, bet
Ņem pie sevis. - Es nevaru! Matīss nemūžam <nebūs> ar mieru. Tu taču nezini, kāda viņa ir
vienu citu nav bijis labāk kā ar viņu. Un <nebūs> arī. Man liekas, ka iesākumā mēs esam radīti
domātu! – Atceries, dārling, TAD tev smadzenes <nebūs> vajadzīgas. Valoda, čalīt, tiks nonivelēta līdz zooloģisko
lai tonis saglabātos maksimāli ilgi. Viņš neievēros … ja <nebūsi> izbalinājusi zobus. Viņš ievēros … ja tu nesmaidīsi.
izredzēm uz randiņiem, ar zūdošu pašapziņu un, ja <nebūsi> piesardzīga, arī ar noskumušu un vientuļu dvēseles stāvokli.
gribētos stāvēt vārtos, bet es viņam saku – kamēr <nebūsi> apguvis hokeja pamatus, tikmēr vārtos nestāvēsi. Tādējādi,
Uzmācas ar sarunām. ANDRIS. Daudz vecāka jau <nebūsiet>. VERONIKA. Cik jums gadu? ANDRIS. Divdesmit
par sevi parūpēties. Tāpēc, ka tad es nevienam <nebūšu> vajadzīgs, es neko nevarēšu dot, tikai pieņemt.
vīrietis man vairāk nedarīs pāri! No tā neatkāpšos, <nebūšu> vājāka par viņiem! Laikam ir jāpierāda, ka varu
darbu eju kājām, man nav mājkalpotājas. Es nekad <nebūšu> īsta priekšniece - ja svētdienā jāapmeklē futbola spēle, man
to var arī noraidīt, un es par to nemaz <nebūšu> pārsteigta, jo šodien, kad desmit deputāti iesniedza priekšlikumu
arīdzan nebeigs sākties, jo, kad es teitan vairs <nebūšu>, es vienalga būšu. " - Sīmanis pēkšņi apklusa
tomēr... EDUARDS. Negaidi, es nekad <nebūšu> tāds kā Mārtiņš, tāds kā tavs papucītis, nekad
mašīnas tehniskā apskate ilgs apmēram pusstundu. Ja tomēr iepriekš <neesat> pieteicies, apskatei nevajag izvēlēties pēcsvētku dienu, kad parasti
ar kuru jūs pašlaik apbraukājat dažādas Latvijas vietas, jūs <neesat> sev iedalījis nevienu lomu. Kāpēc? - Pirmkārt,
pa laikam sapņos mēdzat skatīt vietas, kurās savu mūžu <neesat> bijuši. Vietas, kuru varbūt nemaz nav. Manos
? Ilze. Cilvēk! Jūs esat viņa sieva vai <neesat>? Jasmīne. Esmu. Ilze. Tad tā arī
būtu izdarījis. Bet jūs nedarāt. Tāpēc, ka <neesat> Skalbe. Bet tomēr rakstāt. Ar kādām tiesībām?
varētu būt vēzis. – – Jūs daudz ko vēl <neesat> dzirdējis, bet jūsu vecumā tas nav liels brīnums.
nekāda veida turpmākās attiecības. Viņš noteikti domās, ka <neesi> zaudējusi interesi par viņu, ja vēl arvien atbildi uz
no sirds izrunāties (ja vien, protams, pati <neesi> pie vainas). Ja izdarīji ko tādu, ko
Sekss ar sievieti Nē, tu, visticamāk, <neesi> lesbiete, taču dzīvo ciešā saskaņā ar savu sievišķību.
pie kāda cita kompetenta speciālista. Pat tad, ja <neesi> alkoholiķe, viņi tev palīdzēs. Reizēm tikai vajag,
hormonālās kontracepcijas tabletes ir tava ikdiena, iespējams, tu <neesi> dzirdējusi par to ietekmi uz savu veselību un libido.
nojaust par pat visniecīgākajām izmaiņām attiecībās. Un, ja <neesi> pārlieku greizsirdīga vai nedroša, tev ir tai jāuzticas.
valsts un vienmēr vainīgi citi, tad tu savā domāšanā <neesi> nobriedis. Tagad jāmācās kļūt pieaugušam. Tu pats izdarīji
tev citiem skaidri un gaiši jāliek noprast, ka <neesi> problēmu nomākta un savu dzīvi norakstījusi vecmeita. Būt vienai
neslēpies! Es negribu tevi tincināt par noziegumu, kuru <neesi> izdarījis, bet to, ka esi izmucis no trako
! Te, puisīt, nav tādi noteikumi. Vēl <neesi> izaudzis, lai mums pavēlētu! " Vīrieša acīs iegailējās
mainīga un kura ir pēdējā pakāpe, kad tu vairs <neesi> tu. Kad dažādos agregātstāvokļos nav līdzīgu — pašam atpazīstamu
grunti. Es esmu nelaimes putns. Jasmīne. Tu <neesi> nelaimes putns. Bet pārāk vēlu tu sāki ko domāt
uzkāpu kokā, man teica — kāp zemē, tu <neesi> pērtiķis!... Kad atvedu mājās savu draugu
izdari to, liec mūs mierā. Tu nekad nekas <neesi> bijis šai mājā! Kā ēna, kas ātri pāriet
mani sasedzi? Ria neatbild. Nadīne. Tu pati <neesi> nosalusi? Ria sāk ģērbt āra drēbes. Nadīne.
nebūtu ļāvusi toreiz iet... SABĪNE. Tu <neesi> vainīga. Viņš pats aizgāja. ELĪZA. Es te
EDUARDS. Droši vien. Vienalga. VECAIS. <Neesi> tu viņiem vajadzīgs. Ne tavas domas, ne tu
.. ELĪZA mierinoši. Eduard, tu vēl <neesi> attapies, guli... glāsta viņu. EDUARDS
atsūti zīda zeķes un mātes pērļu auskarus, Tu taču <neesi> tos pārdevusi, vai ne? Nejautā, kāpēc.
esmu... Indra. Tu domā? Tu <neesi> dulls... Tikai mazliet... Man
.. (Vilnis palaiž Indru vaļā.) <Neesi>. Tu esi ļoti mīļš. Tikai bārdu neesi noskuvis
) Neesi. Tu esi ļoti mīļš. Tikai bārdu <neesi> noskuvis. Vilnis. No rīta skuvos. (Pauze
pats draugs, kuram tu pats tā arī nekad neko <neesi> pateicis. Tad ar kādām gan tiesībām tu tagad gaidi
VITAUTS. Varbūt tomēr nav nejaušība... tu <neesi> no šiem medību laukiem. LORETA. Paldies, īsti
no jauna, kā ieraudzīt sevi spogulī, kurā tu <neesi> bijis, kā atklāt dienu kā Ameriku caur zeltu un
plok aizbāz muti ar pabiezu sējumu guli pa vidu un <neesi> skops jūti kā zemajās debesīs maldās piena kunkuļos bezkaunīgs skats
Liels prieks te pa tumsu nākt uz Pārdaugavas nomali. <Neesi> dzirdējis, kas uz ielas un kāpņu telpās notiek ar
taču Tu paskatīsies, cik daudzus noslēpumus un slepenas vietiņas <neesi> uzgājis, un sāksi brīnīties. Gatavojies asiņainākiem notikumiem.
esmu veltījusi Tevis pielūgšanai, bet Tu man ne reizi <neesi> atbildējis. Esmu gaidījusi Tavus darbus, meklējusi Tavas zīmes
maza, varbūt Bimbīte, varbūt cita. " Tu <neesi> Bimbīte! Tu viņu gribi man atņemt! " un
Lai! Man tevi jāizglābj. Es varu. Tu <neesi> tik maziņa kā Manfrēds, tu daudz ko jau māki
Latu man pie durvīm parāda, sak, paskaties, <neesi> jau tādu redzējusi! Un neesmu arī, sen neesmu
25 m2 nav mana sapņu māja, bet es <neesmu> drošs, vai varēšu vienā rāvienā uzcelt tik lielu ēku
manu jautājumu. Viņš man mazliet palasīja morāli, kāpēc <neesmu> griezies pie veikala vadības ar savu pretenziju – tad tas
grāmatas latviešu valodā, dažkārt skatījās Latvijas televīzijas raidījumus. <Neesmu> viņu visus šos gadus satikusi, bet domāju, ka
ar visu Padomju Savienību. Ka viss izšķirsies Maskavā. <Neesmu> gaišreģis, bet es to loģiski izsecināju, un tā
tādēļ likšu punktu. Piedodiet, ja kaut ko <neesmu> pieminējis, bet visu jau tāpat vienā rakstā neaptveršu.
noguris, jo nāk atpakaļ viss, ko esmu vai <neesmu> izdarījis vasarā. Tāpēc saku vēlreiz - tagad nevaru neko
runā, ka ķersies klāt pensionāriem " Es visu nakti <neesmu> gulējusi, " māte stāsta pa tālruni meitai. "
. nu viņam.... “ Es <neesmu> ieciklējies uz savu locekli, un tomēr vēlos, kaut
. Es vienkārši esmu viņam vienaldzīga. Es noteikti <neesmu> unikāla ar šādu dzīvesstāstu, gluži otrādi, unikālas ir
ieraugu sevi no malas, ar šausmām konstatēju, ka <neesmu> perfekta, neesmu... tīra savā stilā.
– Tu dzīvo viena vai ar vecākiem? – Laikam <neesmu> atradusi nevienu, kurš cilvēcīgajā ziņā būtu labāks par maniem
eksāmenu un dabūt papīru. Es šo eksāmenu pagaidām vēl <neesmu> gatava nokārtot, » viņa neslēpj. Daudzi Marijai jautā
laimīga, kamēr biju šajās attiecībās. Nekad dzīvē vairs <neesmu> bijusi tik laimīga. Un, ja man būtu jādzīvo
būtnē un tad to apdzīvot. Es nekad dzīvē nevienu <neesmu> komandējusi un regulējusi, bet tur man piepeši bija jākomandē
uzskatīt. Jā, neesmu precējusies, bet nekad tāpēc <neesmu> bijusi vientuļa. Mājās vai automašīnā, klausoties radio,
Intaram. “ Tajā sabiedrībā, kur es apgrozos, <neesmu> neko tādu novērojis. Taču tā notiek ne tikai vip
nenormāli pareizs. Patiesībā man neviena nekaras kaklā. Es <neesmu> skaists. Neesmu pietiekami bagāts, ” jau atkal Intara
Intara sejā pavīd smaids. “ Īstenībā es tā baigi <neesmu> izmantojis šo opciju un tādu baigo vilinājumu man nav bijis
ka arī attiecībās esi gatava mazliet piekāpties? Es <neesmu> gatava piekāpties savām prasībām, bet esmu gatava vairāk saprast
lietu, kuras vajadzētu izdarīt, bet es no tā <neesmu> izdarījusi neko. Gribēju iestāties angļu filologos, gribēju atrast
neesmu no cilvēkiem, kas to spētu. Turklāt <neesmu> feministe, es nevaru viena pati iet cauri dzīvei.
nezinu, vai jūs tam ticēsiet, bet es viņus <neesmu> pēris. Nekad! Vienīgais, ko esmu darījis,
24, grūti teikt, kā būtu tagad. Nekad <neesmu> bijis saldo, gaudulīgo dziesmu rakstītājs, bet, manuprāt
es neesmu pārliecināts par sevi, svārstos, tātad tas <neesmu> īstais es. Savukārt par cilvēku, kurš ir mierīgs
būvniecību, vai joprojām neatbalstat šo ideju? - Es <neesmu> pret jaunas AES būvniecību. Taču vienmēr esmu teicis,
kas tas ir slikti, tikai es vienkārši tam laikam <neesmu> domāta. Par tālākiem plāniem man negribas runāt. Jā
kad pēkšņi parādās kāds mākslinieks, kuru neesmu zinājis, <neesmu> dzirdējis. Jau pieminētajā kruīza braucienā man milzīgs atklājums bija
tik slinkas, ka pat barību negribēja meklēt. – <Neesmu> nevienas partijas biedrs. Bet nenoliedzu, ka esmu un
izstrādātos grozījumus Ministru kabineta noteikumos par valodas lietošanu es vēl <neesmu> detalizēti izpētījusi. Jāpiebilst, ka dažām profesijām prasības valodas
lietoju apmēram pusgadu, bet jāatzīst, ka vēl īsti <neesmu> pārliecināta, vai man tas ir vispiemērotākais izsargāšanās veids.
krājumi nav spējuši atjaunoties. Staburags Aizkraukles rajona laikraksts “ <Neesmu> māksliniece, tikai parasta meitene ” Agita Grīnvalde 11. jūlijs
nesūrojos, jo atradu sirdij tuvu darbu un nekad to <neesmu> nožēlojusi. Vienā darbavietā esmu nostrādājusi 31 gadu. Sirdij
jaunums, ka kāds esot mēģinājis palīdzēt disciplinārlietas izskatīšanā. <Neesmu> A. Grūtupam neko prasījusi, ne arī viņš man
Kongresam drīkstu sūtīt, ko vēlos, taču, kamēr <neesmu> iesniegusi oficiālu, parakstītu iesniegumu, informācija nav patiesa,
uzrakstīta, tipisks savas ģimenes loceklis. BALVIS. Es <neesmu> tipisks loceklis. ARMANDS. Neticu savam ausīm! Balvi
šeit viss patīk, arī tu patīc, tikai es <neesmu> gejs. Kas tur ko dusmoties? BALVIS. Nesauc
ka tas skan stulbi, bet es jau nekad <neesmu> centusies izlikties diezko gudra. Mums visapkārt maza auguma neglītas
4. jūlijs Studēju, laikam tā ir universitāte. <Neesmu> aizgājis uz lekciju, kurā notika ieskaite par aizspriedumiem.
baltā uzsvārcī. – – Es jau saprotu, ka <neesmu> vairs nekāda jaunā, tomēr varbūt pievērsiet uzmanību arī man
sacīja, jūtot sirdi dauzāmies kaklā, - to es <neesmu> redzējusi. Doni pārsteigts palūkojās viņā, tad kļuva priecīgs
čiči nāk! Nāk, nāk tik klāt, sen <neesmu> mīlējis meitas! – sauca vēmējs gārgdams. Doktors īsti
Kad visi pārējie izmēģināti (nu labi — narkotikas nekad <neesmu> pircis, pat mašīnas man nav — nekad mūžā neesmu
neesmu pircis, pat mašīnas man nav — nekad mūžā <neesmu> mēģinājis sēsties pie stūres), cilvēki ķeras vai nu
. Izeju vienmēr var atrast. Artis. Es <neesmu> tāds kā mans tēvs. Kad viņš nomira, viss
) vai esi kādreiz rijusi tīru uguni? Jasmīne. <Neesmu>. Mihaels. Tad tu esi tālu aizmugurē savai mātei
pēc taviem nosacījumiem. Un tagad? Mihaels. Es <neesmu> vainīgs! Es taču nesacerēju šīs trīs dienas! Laura
tu neteici ne vārda? Laura. Ne reizi es <neesmu> teikusi ne vārda. Bet tagad tā ir viņa!
. Leons. Oi, gribu, kad es <neesmu> gribējis? Man iekšā sāk vārīties, kad Nadja dzied
būs labi. EDUARDS. Tev tikai jāsaprot, ka <neesmu> tāds kā citi. KĀRENA. Es zinu, mīļais
te ārā viss ir tik agresīvs. Es viņiem nekā <neesmu> nodarījis. VECAIS ironiski. Labi, ka tu pats
Es nespēju izturēt to mieru. Viss. Es vairs <neesmu>. VECAIS. Muļķības! Tu būsi vienmēr. EDUARDS
ka vīrieši tevi izrīko? VERONIKA. Nē, <neesmu>. Bet tam šoreiz nav nozīmes. Ja tu slinko
tev to noorganizēsim. ASKOLDS. Es laikam vēl pilnībā <neesmu> tam gatavs... AIVARS. Par to neraizējies
notiks tai brīdī, kad viņš pamanīs, ka es <neesmu> nevainīga? ANDRIS. Un kas notika? VERONIKA.
Tev liekas, ka mīlestība neuzvar visu? Es <neesmu> par to domājis. Viss. Kāpēc tu nedomā par
Vilnis. Es neesmu. Indra. Es taču tev <neesmu> nekas. Tā, kārtējais piedzīvojums sestdienas vakarā. Vilnis
kurš grib redzēt varžu lietu. Saprotams, es <neesmu> vienīgais, kas meklē varžu lietu. Šad tad esmu
jēga – – es nesu tikai nelaimi, es nevienam <neesmu> vajadzīgs. LORETA. Kas sadedzināts, tas sadedzināts,
viņa nedrīkst iet, nedrīkst neko viņam prasīt. Es <neesmu> viņam to mācījusi, viņš pats tagad zina. Un
ka notiek kaut kas īsts un nozīmīgs. Un es <neesmu> skaida upes straumē. Reinis. Tev...
kā sokas ar valstslietām. Varbūt padomu paprasīs — <neesmu> velti skolā gājis, visu mūžu godīgi strādājis. Protu
ka nogalinājusi manī īstā Viļā Lāča cerības. - <Neesmu> un nekad neesmu bijusi. - Nu un, -
migrēna moka un par to, ka no rīta es <neesmu> uz viņu pareizi paskatījusies. Piektais ir Kašķīgais. Viņš
cilvēkiem. Es iedvesmojos no viņiem. Jā, es <neesmu> draudzīga un komunikabla. Bet man nav nepieciešams vienmēr viņus
citi? Ko mēs te trīs mori? — Es <neesmu> moris, es esmu t - t - tīrs Latvijas
man bail aiztikt. Tie vienādiņ trako. — Es <neesmu> nekāds Ābrams, es esmu Valērijs. Un vai tad
Augusts. Flokšu smarža uz lūpām. — Es <neesmu> Manfrēds. Tu esi pats sev dēls, — viņa
Marijai kleitas drēbi, lai šuj pēc vecās šnites, <neesmu> pieņēmusies svarā ne par kilogramu. Marijas pagrabiņš. Daudz
Kam lai zvana, ko lai saka? Es nekad <neesmu> bijusi šādā situācijā. Varbūt tas būs tikai velti zaudēts
uz lapas malas. Jo, redzat, to es <neesmu> iemācījusies — reizē darīt un domāt. Ja es domāju
darbavietā vai brīvības atņemšanas iestādē un par miršanas faktu <nav> paziņojušas šā panta pirmajā daļā minētās personas, pienākums rakstveidā
423 “ Noteikumi par teritorijas plānojumiem ”, ciktāl tie <nav> pretrunā ar šo likumu. (10.04.2003. likuma redakcijā,
stratēģisko ietekmes uz vidi novērtējumu) kārtību, ciktāl likumā <nav> noteikts citādi. (7) Attīstības plānošanas rezultāti ir
neatbildēt uz šādu iesniegumu. (7) Ja privātpersona <nav> devusi norādījumus attiecībā uz atbildes nosūtīšanu, iestāde atbildi uz
akceptēts būvprojekts un būvatļauja. (3) Amatu meistariem <nav> nepieciešams sertifikāts, ja viņi veic vai vada būvamatniecības darbus
kuram saskaņā ar šā likuma 8. vai 10. pantu <nav> tiesību veikt līgumā paredzētos darbus, un šā otrā būvniecības
tiesām pēc piekritības tās lietas, kurās otrās instances karatiesa <nav> pasludinājusi spriedumu. Likums stājas spēkā vienlaikus ar Kriminālprocesa likumu
mēnešu periodā pirms bezdarbnieka statusa iegūšanas dienas iemaksas bezdarba gadījumam <nav> veiktas vai ir veiktas, vai bija jāveic mazāk nekā
trešās daļas noteikums par atklāta konkursa izsludināšanu uz direktora amatu <nav> piemērojams, pirmoreiz ieceļot amatā valsts sabiedrības ar ierobežotu atbildību
līdzekļu pārvaldītāju un ieguldījumu plānu izvēli un maiņu. Aģentūra <nav> tiesīga pēc savas iniciatīvas lemt par fondēto pensiju shēmas līdzekļu
ar vienkāršu balsu vairākumu. Neviens darba strīdu komisijas loceklis <nav> tiesīgs atturēties no balsošanas. (7) Darba strīdu
mazāka par Ministru kabineta noteikto minimālo darba algu, un <nav> attaisnojoša dokumenta, kas to apstiprina, nodokļu administrācija piedzen
tad falenopsi laistīsiet, plāni klāsies tām saknēm, kas <nav> ar sūnu kontaktā tās izžūs, tātad samazināsies sakņu masa
arī redzēt. # Uz cilvēku veselību Veselības ziņā šis <nav> labs laiks, pastiprinās hroniskās kaites, saasinās esošās.
Ka mūsu gars reiz bija bērns, bet aculiecinieki <nav> vairs dzīvi. Pa dambi pretī nāk puika ar lielu
sajūk laiks. Tad tā tas notiek — laika vienkārši <nav>. Tepat manu acu priekšā — ne jau uz skatuves
), lai gan daļa anglikāņu teologu (puritāņi) <nav> atbalstījuši šīs institūcijas ieviešanu. Anglikānisms mūsdienās strikti nereglamentē un
Latvijā plosās vislielākās kaislības. Latvietim, kamēr nekas labāks <nav> sacerēts, jāpieturas pie Konversācijas vārdnīcā dotās mīlestības definīcijas:
labi cilvēki. Tagad, kad meitenēm flauta vairs <nav> vajadzīga, gribējām atdarīt ar labu, " stāsta L
priekšsēdētāja vietnieces Vitas Pūķes iebildumiem, ka profesionālo skolu uzturēšana <nav> paredzēta novada budžetā un tam attiecīgi nav līdzekļu, IZM
jau dažs pie sevis skaita kā mantru: " Nekur <nav> teikts vai rakstīts, ka latvietim neizbēgami jābūt vientiesīgam.
cenu zīme. Vai jaunais autobusu kustības saraksts. Tajā <nav> norādīti desmitā maršruta divi vakara reisi, kaut gan autobuss
: Pieņemot lēmumu personāla atlases konkursā, dokumentu nosūtīšanas veidam <nav> izšķirošas nozīmes. Daudz svarīgāka ir dokumenta noformēšanas kvalitāte —
plašā viela jāiemāca!), ka neviens ar bērnu <nav> runājis par viņam svarīgām lietām. Par to, kas
un Gudenieku iedzīvotājiem radās iebildumi, jo novads administratīvi vēl <nav> izveidots, bet vēsturiski tas nekad nav bijis definēts.
novads administratīvi vēl nav izveidots, bet vēsturiski tas nekad <nav> bijis definēts. Pēc Alsungas pagasta padomes lēmuma zīme tika
kā senāk kulta labība, kā būvēta māja. Un <nav> svarīgi, vai to dara Miķelis vai Jānis – vēsture
noteikt termiņu, kurā īpašniekam ideja jārealizē, tādēļ pašvaldība <nav> tiesīga ne piemērot soda naudu, ne pieprasīt sākt (
rīkojot referendumu, jāatzīst, ka šāda iespēja tālākā procesā <nav> izslēgta. Arī premjers publiski ir atzinis, ka viņam
Tāpat nav mazsvarīgi, ka par viņu līdz šim <nav> izteiktas ne kritiskas piezīmes, ne nopēlumi. Tas tamdēļ
lai nezaudētu tiesības uz atlaišanas pabalstu. ” Laikam <nav> tāda cilvēka, kuru vienaldzīgu atstātu puķes — vai tā
vasarās būt laukos. Jaukākais tad esot, ka nekur <nav> jāskrien un laiks nav saplānots pa stundai un minūtei,
jo valsts uzņēmumi kā tādi nav tiesīgi ziedot, privātie <nav> ieinteresēti, bet caur publisko un privāto partnerību šāda iespēja
! Tā jau ir visvieglākā izloze pasaulē! Nekas cits <nav> jādara kā vien jāatbild pa telefonu, — pārliecināti apgalvo
un putnu sugas un citi vērojumi. — Šī gan <nav> īsti laba diena, lai klausītos putnu dziesmas, jo
aizliegumu iestājās deputāts Broņislavs Ivanovskis, sakot, ka tās <nav> savienojamas ar citiem atpūtas veidiem. Un, ja pašvaldība
ko par 30 santīmiem tirgo pilsētu pagalmos tie, kuri <nav> PVN maksātāji un nemaksā par vietu pašvaldībā. Mēs nevaram
Kādus tik “ speciālistus ” Gorkini pa šiem gadiem <nav> redzējuši! Taču tagad Vladimirs un Natālija, kuri apstrādā
ka Īrijā, pēc ES standartiem, cittautiešu īpatsvars nemaz <nav> tik liels - apmēram 9 vai 10 procenti. Latvijā
Nodaļā, kas aplūko pēdējo desmitgadi, ne ar vārdu <nav> pieminēta problemātika, kas saistīta ar ekonomisko grupējumu un atsevišķu
? Daudzi no šiem jauniešiem dzird, ka ģimenei naudas <nav> un viņi nevarēs studēt. Palasot jauniešu dzīvesstāstus, domāju
darīt ko tādu, kas tajā aizsargājamās teritorijas statusa dēļ <nav> atļauts, zemi var pārdot. Tad vispirms informējiet par
ka šķitis - varētu par šiem ātrāk pabraukt, bet <nav> iespējams apdzīt. Tad vienā līkumā lietuvietis kļūdījies, un
Vai šeit varam vainot bērnus, vai daļēji atbildība <nav> jāuzņemas vecākiem? » retoriski jautā semināra organizatore Zemgales Mutes
līdz nākamā gada jūnijam. Taču, tā kā pagaidām <nav> iespējams prognozēt pārbaužu gaitu un tajās atklāto trūkumu apmērus,
valdes loceklis Ģirts Karpovičs neslēpa, ka pašreizējā periodā uzņēmējiem <nav> tādu līdzekļu, lai pilnveidotu trasi un uzturētu to.
grāmatas nodaļa mudinot cilvēku domāt apstākļos, kad šī nodarbe <nav> pārāk lielā cieņā. Savukārt autore piebilst: " Grāmata
maksātspēju. Tā kā banka to ir darījusi vienmēr, <nav> nepieciešamības padarīt kredītpolitiku konservatīvāku. Izvērtējot klienta maksātspēju, tiek
ir aģenta tirdzniecības pakalpojumu maksa. Kāda noteikta atbilde šeit <nav> iespējama. Skaidrs ir viens - jo lielāks potenciālais apgrozījums
Var teikt, ka reklāma ir viss, kas <nav> tiešā veidā saistīts ar pašu komersantu un tā veikto uzņēmējdarbību
Igaunijā radās nopietna būvmateriālu trūkuma problēma. Igaunijas būvniecības tirgus <nav> stabilizējies tādā mērā, lai būvmateriālu ražotājiem veidotos dīkstāves,
Vanesa Gaiga. Pēc viņas teiktā, " skolu direktori <nav> monarhi, kas skolēniem varētu uzspiest savas smieklīgās vērtības.
vienmēr atradīsiet sastāvu ar piedevu sarakstu. Alum nekā tāda <nav>, ' ' apgalvo Ilmārs Jargans, atklājot, ka
drošības jautājumos. « Ir jāsaprot, ka nacionālā drošība <nav> pieci tanki vienā ierindā un 10 policisti uz ielām.
iedrošinot, ka no klasesbiedriem regulāri saņemta « dunka » <nav> nolemtība, kādam, iespējams, parādot, ka agresīva
logi. Db. lv noskaidroja, ka šis nebūt <nav> vienīgais uzņēmums ar šādu reputāciju Patērētāju tiesību aizsardzības centra (
bērnus, zina zīmju valodu. « Vairumā gadījumu viņiem <nav> šādas kvalifikācijas. Tas ir neticami, » sacīja Jarmere
Valūtas fonda (SVF) - durvīm. Lietuvai pagaidām <nav> steidzami nepieciešama SVF palīdzība, intervijā aģentūrai norādījis « Danske
arī ar AES būvniecību. Viņš atzina, ka valdībai <nav> ilgtermiņa attīstības stratēģijas enerģētikas jomā un patlaban tiekot plānots tikai
ar ierastajiem 11 gadu cikliem, - uz Saules gandrīz <nav> novērojami plankumi, reti redzami uzliesmojumi. Par šo tendenci
un aizdomas. Pirmais — pats līgums sabiedrībai tā arī <nav> nodots. Otrais — kas līgumā ir ierakstīts, tā
kurš varbūt spēs atrast citus paņēmienus situācijas risināšanai un kam <nav> spriedzes, sadarbojoties ar ministrijas darbiniekiem. " Lai arī
zēnu un 41% aptaujāto meiteņu atzinuši, ka ne reizi <nav> piedzērušies. Savukārt 22% zēnu un 29% meiteņu atzinuši,
pamatbrīvību aizsardzības konvencijas 7. pantu, kas noteic, ka <nav> pieļaujama sodīšana bez tiesas. Latvija iesniedza apelācijas sūdzību par
tās, protams, ir viņas tiesības, bet kategoriski <nav> pieļaujams sievieti piespiest uz šādu soli. Jāatceras, ka
(1990). Viņas joprojām nav atrastas. " <Nav> taustāmu pierādījumu, ka tas būtu tas pats cilvēks,
tādiem kopdarbiem kā lifta ierīkošanu un mājas siltināšanu. Tāpat <nav> iespējama vienošanās kvartāla, ciema, pilsētas, valsts mērogā
laikus. Jā, iespējams, vienojoties par grafiku, <nav> pareizi aprēķināts iespējamais atkritumu daudzums, taču prasās ne tikai
25,3% (salīdzinot ar iepriekšējā gada attiecīgo periodu). <Nav> pārsteigums, ka saglabājās iepriekšējos mēnešos novērotā tendence: relatīvi
padara neiespējamu jebkādu Latvijas ekonomiskajai situācijai atbilstošu pasākumu ieviešanu. <Nav> šaubu, ka Latvijai jāveido cieša sadarbība ar Rietumvalstīm,
pierod, un no tām atradināties nav tik vienkārši. <Nav> progresīva cilvēka dabā samazināt savu ērtību līmeni. Bet varbūt
ierastās sabiedrisko attiecību un preses sekretāru aktivitāšu robežas. Un <nav> taču nekā slikta, ka Valsts prezidents tagad labāk runā
novājināt vai pat likvidēt. Arī KNAB un tā vadība <nav> bez vainas. Jau pirms pusgada rakstīju, ka KNAB
Elīnas draudzene, kura arī atklājusi, ka bijusī modele <nav> devusies līdzi Kivičam uz Džērsi salu pie Francijas, bet
laikā tomēr jāsaprot, ka ikdienas pienākumu izpilde cilvēkam vairs <nav> tik viegla kā līdz šim. Igaunijas Tieslietu ministrija saskaņošanai
vai pakalpojumiem off - line režīmā, respektīvi, ja <nav> iespējams autorizēt darījumu on - line režīmā (pārliecināties vai
cits, nekā tā jums ir stāstījusi, tad tas <nav> nekas neparasts. Kompānijas Logitech veiktajā pētījumā konstatēts, ka
vairs neapmaksā plānveida pakalpojumus slimnīcās, no juridisko personu puses <nav> pieaugusi interese par veselības apdrošināšanu. Šogad ir pieaugusi privātpersonu
baznīcā, un kristīsim bērnus. » Nu, vai <nav> gandarījums? Ir! Lai Dieviņš stāv klāt viņiem un
ka jums abiem būs vairāk par ko runāt, <nav> pats lielākais bonuss, ko saņemsiet par spēju vismaz kādas
stāsta Zita. Pēc vairākiem mēnešiem darbošanās jaunā sieviete vairs <nav> depresijā: fiziskie treniņi ļauj ķermeni uzturēt tonusā, radušies
nodemonstrēsi, ka cilvēks, kurš izmantojis tavu uzticēšanos, <nav> pelnījis žēlastību. Protams, turpmāk tava “ draudzene ”
tādi sīkumi kā “ ko mēs šovakar skatīsimies ” vispār <nav> svarīgi. Kino vietā tikpat labi varētu būt arī “
arī ārpus gultas. ” Gūsti prieku Patiesībā tev nemaz <nav> ļoti jāsasprindzinās uz kaut ko atklāti seksuālu. Jo it
to noliedz sev raksturīgajā stilā: „ Sadams Huseins man <nav> devis nevienu dināru. Bet, ja dotu, es
galā treniņš divreiz dienā nozīmē regulāru dušā iešanu –, <nav> mazsvarīgi. Tas, kādu sporta veidu pārstāvēja Imants,
Viss pārējais pa vidu ir labojams un patiesībā nemaz <nav> būtisks. Bez galvas gan netikt arī pie pareizajām kurpēm
tiešām iestātos užasņiks. Es ar to nelepojos. Šī <nav> uzvarētāja pozīcija. Tikai – meklēt toleranci pret vienu vai
trešais atbēga uz Latviju. Arī šis dzimtas koks <nav> izdzinis savas saknes. Tāpēc jau pirms dēla Markusa (
ļaužu dzīvi, mēs redzam, ka viņi ne mirkli <nav> ņēmuši mutē šos negatīvos vārdus un ļāvušies negatīvām domām.
dzīvo priekš citas dzīves. Arī man nekad šī dzīve <nav> radījusi problēmas, jo es šo dzīvi uztveru tieši tāpat
maisiņš. Vai redzi? Kā tev liekas – tas <nav> dubultzods? ” mani uzrunā draudzene, slaida 33 gadus
piemīt tendence diezgan daudz ņemties ar pagātni, un tas <nav> tikai dzīvē – arī literatūrā, tomēr ir tādi skaidri
vecākai, man ir nepieciešama atklātība. Liekas, ka <nav> tik daudz laika, lai dzīvotu ar masku. Pēc
vai tam nav nozīmes vīra atsalšanai pret sievu? Vai <nav> tā, ka vīrietis apprecoties, aizmirst teikt komplimentus savai
labie darbi. Ja arī dēlam vai meitai kaut kas <nav> izdevies, tad analizējiet situāciju, bet nevis pašu vaininieku
ka kāds no draugiem var nebūt vienlīdzīgā situācijā. Draudzība <nav> sacīkstes. Draugi nedižosies ar naudu, neieteiks dārgas aktivitātes
nepilnīgās Latvijas kartes. Kā atzīst lietotāji, tajās vēl <nav> Dienvidu tilta, kā arī par ilgstošiem ceļu remontdarbiem informācija
dažos gadījumos no lauksaimniecības atkritumiem, tādiem kā salmi, <nav> nekāds jaunums. Tās tika ieviestas pagājušā gadsimta 70. gadu
būtiska uzmanība jāpievērš profilaksei. Ja šobrīd ir parādnieki, <nav> vērts gaidīt un cerēt, ka parādnieki samaksās, ja
šiem pircējiem, kuri izvēlas dārgāku kafiju, cena vairs <nav> tik būtiska. “ Cenas nozīme samazinās reizē ar dzīves
jau laikam ir tikai Baltkrievija, šoruden vairs tādu runu <nav>. Un, kad Miķeļa Rēdliha kājas tiks krustotas ar
kādēļ gribas būt bagātam. Var noskaidroties, ka patiesībā <nav> vajadzīga nauda, bet gan kas cits. " Reiki
It īpaši šajā gadījumā, kad situācija finālsērijā praktiski <nav> glābjama. ASK otrgadnieki Miledžs un Bramlets šopavasar ir tikai
šajā sezonā ar to arī ir slaveni, ka psiholoģija <nav> viņu stiprā puse. Pēdējā ceturtdaļā Lavam pēc inerces iekrita
tiek uzskatīts par veiksmi. Izrāde nav dolārs – tai <nav> jāpatīk visiem. Šodien cilvēkiem ir iespēja izvēlēties, uz
uzdevumu tirgotājus, gan arī lai pārliecinātos, vai atklātībā <nav> nākuši īstie uzdevumi. Kā liecina Iekšlietu ministrijas informācija,
un Krievijas sadarbības sakarā ir arī tiesiskuma jautājumi. Te <nav> runa par abstraktām lietām, jo taisnīgumam un likuma spēkam
jāņem vērā, ka esam izolētas salas, kas <nav> saistītas ar ES enerģijas avotu tirgu. Tāpēc mums ir
diemžēl tikpat kā bez mūsējo līdzdalības. Šobrīd sezona vēl <nav> beigusies tikai Ļvovas komandai ' ' Politehnika - Galičina '
vērtētas zivju kulinārijas sadaļā. – Patiesībā jau šīs medaļas <nav> vajadzīgas ne mums, ne pircējam, tās nepieciešamas sadarbības
Sirdi var izkratīt svešiniekam internetā, bet attiecību veidošanai tas <nav> labākais veids, ” apgalvo sieviete. Annas dienas ir
jūras ainavas. Visbeidzot – pats galvenais. Vasaras interjers <nav> iedomājams bez svaigiem ziediem. Vienkārša lauku puķu buķetīte pārvērtīs
ne projekta, ne nodošanas akta. Tās ēkas juridiski <nav>, bet paju sabiedrības bilancē tā ir bijusi. Privatizējot
jāizslauc govs un jāveic ikdienas mājas solis. Laukos darbi <nav> padarāmi, pievienojas Rigondas māte Ārija Veisbuka, kura Pūpoliem
svešas audzinātājas un vēl citi bērni, ar kuriem arī <nav> sarasts. Jo viņam ir grūti jaunā vietā pierast,
no Latvijas izbraukuši, un neviens no viņiem Latvijā vairs <nav> bijis. Nu dzīva ir tikai viena vecmāmiņa, kurai
Malvīne iedevusi savus vecos teritorijas plānus un kartes, tos <nav> atdevis atpakaļ. Tāpat māmuļa norādīja, ka netālu no
kuri gada laikā nav īpaši pavirzījušies uz priekšu: <nav> atcelta pasu kontrole un citas birokrātiskās procedūras uz abu valstu
(preču eksporta gadījumā). Ja konkrēts preces kods <nav> zināms, to ir iespējams noskaidrot, izmantojot programmas piedāvāto
rezultātu falsifikācija un citi fakti. Lai arī lapiņu izplatīšanai <nav> nepieciešama iepriekšēja saskaņošana, pie halles patrulējošie pašvaldības policisti nav
Latvijā, bet ārpus arī tās robežām. Koncertprogrammas tematika <nav> izvēlēta nejauši — paši mūziķi ļoti mīl ceļot un bieži
olimpisko spēļu ledus - hallē aiz vieniem vārtiem vietas skatītājiem <nav>, bet aiz otriem — gaužām maz.
Uz mūžu. Taču nekas <nav> mūžīgs. Pēdējos gados operas pasaulē sevi jau pārliecinoši pieteikusi
Īstenotie pasākumi līdz šim <nav> izrādījušies efektīvi. Šķiet, ka finanšu sistēma ir zaudējusi
līdz Francijas atklātā čempionāta ceturtdaļfinālam, žurnālistiem par savu klātbūtni <nav> jāatgādina. Svētdien uzreiz pēc preses konferences Ernestu aizveda uz
Latvijas Ārlietu ministrija atzīst, ka šis <nav> pirmais gadījums, un sola strādāt, lai
saņēmušas par mācību stundām, kas, iespējams, nemaz <nav> notikušas? Kas tas ir – krāpšanās, pierakstījumi?
Godātie kolēģi, vai tiešām mums <nav> cita darba kā iejaukties mehānismā, kas ir labi izveidots
Es domāju, ka <nav> nekādas vainas vēlamajam kandidātam. Mūrnieces kundzei pieredze ir
skaļi un pamatoti pieprasot savu daļu, jo nepavisam <nav> skaidrs, kāpēc tik ļoti labvēlīgā situācijā, kad pārpalikums
Es domāju, ka mums <nav> jānolaižas līdz lamu un apvainojumu līmenim. Es domāju,
kas liegtu apžēlošanu bērnu slepkavām, ielikti politiķu atvilktnēs un <nav> guvuši tālāku virzību.
Tā kā pagaidām Linux vēl <nav> tik izplatīts kā Windows, daudzi ražotāji neuzskata par vajadzīgu
Par to, ka datīvs šādās konstrukcijās latviešu valodā <nav> bijis darītāja nosaukums, liecina arī debitīva senākā nozīme:
terminiem Skrūtona versijā tas liek viņam teikt, ka arhitektūra <nav> uzskatāma par valodu -, kas līdzīgā veidā būtu attiecināmi
Promocijas darba tēma izvēlēta tāpēc, ka Latvijā <nav> izstrādātas vadlīnijas priekšlaicīgi dzimušo bērnu rehabilitācijai.
darba konkurences apstākļos, priekšroka tiek dota cilvēkiem, kuriem <nav> kriminālās pagātnes.
kas kodificēja EKT judikatūru, tā skaidri nosaka, ka <nav> pieļaujama mazāk labvēlīga attieksme pret personām, kurām tiek piemēroti
galveno abu dzimumu nevienlīdzīgās situācijas darba tirgū skaidrojumu, kuru <nav> iespējams mainīt.
blefs, ko viņš mēģina uzdot par nodarbošanos. Bet <nav> svarīgi, koncentrējies uz filmu.
Dzīves jēga slēpjas tās monotonitātē, un nekā šausmīga tur <nav>. Nevajag pārāk saspringt, mēs esam tikai cilvēki,
Diemžēl neviens neko mums <nav> aizliedzis. Viņa pieskārieni ir tik nevardarbīgi, tik dabiski
bet tādi, kuriem nav darba, nav pajumta, <nav> pabalsta un nav pensijas, tādi ir tikai es viens
– Bet cementa ta <nav>, kā ta lai betonē? – – Ui bitīt
Vienīgā ķermeņa daļa, kas <nav> netīkami pārvērtusies, bet palikusi tikpat uzticama kā jaunībā,
Kā tādā gāzes kamerā. Tā nav braukšana. <Nav> jau pa šiem gadiem nekas tā nopietni lūzis.
Taču, kā jau iepriekš minēju, man šādu draugu <nav>. Gadu gaitā esmu veiksmīgi atbrīvojies no visām saistībām,
— A tu sūkā savējo! — Man <nav> mammas. — Tā tev vajag. MRT operatoram uz
Šo milzīgo jūtu Izraisītājam izrādās Lotes jūtas nemaz <nav> vajadzīgas!
visi apklusuši. <Nav> neviena, kas sadotu tev publiskā vietā kārtīgi pa galvu
nekādi draugi vairs neesam, bet nost jau ar <nav> uzreiz jāsit. Opis. Viņam sirds
bet neviens to nezin — tas <nav> bēdīgi, ko, August? Tev ir tik jaukas
Leon, un liecies mierā! Leons. <Nav> man tādas liktenīgās, tādas, lai mirt gribas.
lai ko citi teiktu par šo atmirstošo formāciju, Jutijai <nav> nekāds pāra orgāns.
viņš pat atzīstas, ka tik enerģijas pilns un iedvesmojies <nav> juties kopš kāzu dienas.
pie ārsta? Es taču zinu, ka senču viņam <nav>, ka baigi grūti tā dzīvot, bet man nudien
Elīza darbojas ar tējas vārīšanu. ELĪZA. Cukura <nav>. MĀRTIŅŠ. Nekas, es dzeru bez
Tāpēc, ka domā tikai par gaidāmajām netiklībām? Tas <nav> attaisnojums. Pat vislielākā seksuālā uzbudinājuma brīdī latvietis nedrīkst neredzēt
stiprāku par kefīru šovakar nedzersim. VERONIKA. Kefīra diemžēl <nav>. ANDRIS.
Protams. Bet te ir tik karsts, ka mums <nav> tiesību no jums to prasīt. ĢIRTS. Jums ir
pieci ir nulle, un pasakiet, ka mans aprēķins <nav> godīgs! Agnese. Nelieši!... Kādi
Nav pornofailu datora atmiņā, <nav> prezervatīvu iepakojumu miskastē.
Vēl jau nav aizvākušies. Indra. <Nav> tie laiki, vecotēv. Cauri! Beigta balle!
Niklāvs. Nav. Olga. Man arī <nav>. (Pauze.) Nu labi. Tu dzirdi
Protams, <nav> nekādas patikas tagad runāties ar Krišu.
taču tūdaļ sapratu, ka tie nemaz <nav> mākoņi, bet gan ūdens šaltis un šļakatas.
piespiežu pie deguna, sejas – smaržas tikpat kā <nav>, bet es zinu, es vāji atceros, kāda
Ha, tā nav lauku meitenes nogaidošā stratēģija. Tā <nav> studentes nogaidošā stratēģija.
Es tevi ienīstu, ienīdīšu vienmēr. Tur nekas <nav> līdzams. Un labāk tomēr, ka viena no
ar piparkūku uz delnas, rīts, kad neviens vēl <nav> cits, pieskaries, baiļu vairs nav,
par kurām femīnajām radībām tikai aptuvena nojausma. Precīzāk, <nav> nekādas nojausmas, tikai pieņēmumi par cilvēku, kurš izpērk
nevis pretējais, kā tam īstenībā vajadzētu būt. <Nav> dzīvē viennozīmīgas formulas. 
Rakstot man <nav> jāseko līdzi tekstam, es strādāju automātiski, monotonā taustiņu
VĪRIETIS. <Nav> grūti ar to sadzīvot? MEITENE. Es to pieņemu
Tā ka labāk jau atslābsti. Veča <nav>? Nav. Un tad? Pati varu. Rokas
karameli uz nūjiņas, viņš uzreiz saprastu, ka tas <nav> tas, viņš zin, ka es domāju viņa
tādiem viļņiem nocīnāmies — un nekad nebeidzas, un nekad <nav> gana.
Nekad vēl vecāks par mani <nav> bijis. Sodība kaut kāda vai liktenis? Viņi tik
tad kādu nedēļu paliek — bērnu man <nav>, radinieku arī ne, neviens mūs netraucē.
Bet man nekad <nav> patikušas tādas sievietes kā Emma. Melnais šinelis sapogāts līdz
Šermuļi parauj no šīs sejas nekustības. Tā <nav> nedz skumja, nedz priecīga.
Es zinu, ka no mirušajiem <nav> jābaidās. Esmu dzimusi Rīgā, bet, neizprotamas balss
ka vajagot tik meklēt, bet līdz šim <neesam> ziņas atraduši,” saka Basu pamatskolas direktore Guna Orna
Tāpat, kā jau teicu, mēs <neesam> pret sarunām ar Krieviju, bet domājam par to,
Brīnums, ka <neesam> pakārti gaisā. Ūdens krities savus divus metrus.
