pienākums par to paziņot rakstveidā. Dzimšanas reģistrā <nedrīkst> norādīt bērna piedzimšanu un viņa vecāku atrašanos
 likuma 6. pantu. (4) Maksimālais izdienas pensijas apmērs <nedrīkst> pārsniegt 80 procentus no vidējās mēneša darba samaksas
 likuma 6. pantu. (5) Minimālais izdienas pensijas apmērs <nedrīkst> būt mazāks par valsts sociālā nodrošinājuma pabalsta
 starplaikā ikgadējais valsts budžeta līdzekļu apjoms <nedrīkst> būt mazāks par iepriekšējā gadā piešķirto līdzekļu
 morāles principiem, tomēr lēmumu nepiešķirt patentu <nedrīkst> pieņemt, pamatojoties tikai uz faktu, ka šāda izmantošana
 vienīgi latviešu alfabēta burti. (6) Partijas nosaukumā <nedrīkst> ietvert maldinošas ziņas par partijas darbības mērķi
 darbības veidu un tiesisko formu. (7) Partijas nosaukumā <nedrīkst> ietvert vārdus " Latvijas Republika ", valsts un pašvaldību
 vārdus " valsts " vai " pašvaldība ". Partijas simbolika <nedrīkst> sakrist ar valsts, pašvaldību vai to institūciju simboliku
 Ienākumus, kas gūti partijas veiktās darbības rezultātā, <nedrīkst> sadalīt starp partijas biedriem vai dibinātājiem. (3
 kuras izsniedz zinātniskiem vai statistiskiem pētījumiem, <nedrīkst> saturēt personu identificējošus datus. 18. pants (1 
 personas, kas atbild par pārvades sistēmas operatora vadību, <nedrīkst> iesaistīties vertikāli integrēta elektroapgādes komersanta
 Nodarbinātā norīkošana par darba aizsardzības speciālistu <nedrīkst> radīt viņam nelabvēlīgas sekas vai kā citādi ierobežot
 tiesiskajās attiecībās. (3) Jauniešu brīvprātīgo darbu <nedrīkst> izmantot brīvprātīgā darba organizētāja vai trešās
 aktiem standartizācijas jomā. (3) Uzņēmuma standarti <nedrīkst> būt pretrunā ar Latvijas nacionālajiem standartiem un 
 vienu gadījumu un ieturot polisē norādīto pašrisku, kas <nedrīkst> pārsniegt 20 procentus no atbildības limita. 38. pants
 minētās ziņas. Uzliktā pienākuma (saistību) termiņš <nedrīkst> pārsniegt šā likuma 9. panta piektajā daļā minētos
 veidojama saskaņā ar godprātīgu reklāmas praksi. Reklāma <nedrīkst> mazināt sabiedrības uzticēšanos reklāmai, un tai jāatbilst
 Darbiniekus, kas nepiedalās streikā un turpina darbu, <nedrīkst> piespiest uzņemties streikojošo darbinieku darbu. 31. 
 noteiktajā kārtībā. 33. pants. Streika laikā darba devējs <nedrīkst> streikojošo darbinieku vietā pieņemt jaunus darbiniekus
 reproducēšanai piemērotu attēlu. No jauna iesniedzamajā attēlā <nedrīkst> būt ietvertas jaunas, sākotnējā attēlā nesaskatāmas
 pirmo daļu. Šādā gadījumā bezdarbnieka pabalsta apmērs <nedrīkst> būt mazāks par šā panta otrajā daļā noteikto. (4
 statusu. Šādā gadījumā bezdarbnieka pabalsta apmērs <nedrīkst> būt mazāks par bezdarbnieka pabalsta apmēru, kas ir noteikts
 ciktāl šajā likumā nav noteikts citādi. (3) Iesniedzēju <nedrīkst> sodīt vai citādi tieši vai netieši radīt viņam nelabvēlīgas
 sniegšanai. (3) Sertifikācijas pakalpojumu sniedzējs <nedrīkst> citiem mērķiem apstrādāt fiziskās personas datus, kuri
 neattiecas uz Fonda mērķi un uzdevumiem. (2) Fonda mantu <nedrīkst> ieķīlāt vai kā citādi apgrūtināt. (3) Fonds nedrīkst
 slodze nedēļā vienā profesionālās izglītības programmā <nedrīkst> pārsniegt : 1) izglītojamajiem līdz 18 gadu vecumam —
 pants. Informācijas aizsargātība (1) Draudzes rabīnu <nedrīkst> pratināt un nedrīkst pieprasīt, lai viņš izpauž savas
 aizsargātība (1) Draudzes rabīnu nedrīkst pratināt un <nedrīkst> pieprasīt, lai viņš izpauž savas garīgās darbības
 ieguldījumu plāna noteikumus, ieguldījumu plāna reklāmā <nedrīkst> nekādā veidā garantēt peļņu vai noteiktu ienesīguma
 skaita ; 4) ieguldījumi viena emitenta parāda vērtspapīros <nedrīkst> pārsniegt 10 procentus no ieguldījumu plāna aktīviem 
 panta pirmās daļas 1.1 punktā minētajos vērtspapīros <nedrīkst> pārsniegt 10 procentus no ieguldījumu plāna aktīviem 
 plāna aktīviem ; 6) noguldījumi vienā kredītiestādē <nedrīkst> pārsniegt 10 procentus no ieguldījumu plāna aktīviem 
 turētājbanku ; 7) ieguldījumi vienā ieguldījumu fondā <nedrīkst> pārsniegt 5 procentus no ieguldījumu plāna aktīviem un
 esošu komercsabiedrību pārvaldītajos ieguldījumu fondos <nedrīkst> pārsniegt 15 procentus no ieguldījumu plāna aktīviem 
 pārvaldītāja pārvaldīšanā esošajos ieguldījumu fondos <nedrīkst> pārsniegt 10 procentus no ieguldījumu plāna aktīviem 
 kredītiestādes emitētajos finanšu instrumentos kopsummā <nedrīkst> pārsniegt 15 procentus no ieguldījumu plāna aktīviem 
 ziņā tiem pielīdzināmos finanšu instrumentos, kopā <nedrīkst> pārsniegt 50 procentus no ieguldījumu plāna aktīviem 
 vērtēšanas metodes ; 13) ieguldījumi riska kapitāla tirgū <nedrīkst> pārsniegt 5 procentus no ieguldījumu plāna aktīviem ;
 ieguldījumu fonda daļas vai tām pielīdzināmus vērtspapīrus, <nedrīkst> pārsniegt 10 procentus no ieguldījumu plāna aktīviem 
 darbību. To darbinieku skaits, pret kuriem vērsts lokauts, <nedrīkst> būt lielāks par streikojošo darbinieku skaitu. (3) 
 attiecīgā lokauta pieteikuma atzīšanu par nelikumīgu, lokautu <nedrīkst> uzsākt līdz brīdim, kad stājas spēkā tiesas spriedums
 nedrīkst ieķīlāt vai kā citādi apgrūtināt. (3) Fonds <nedrīkst> būt par biedru personālsabiedrībā, dalībnieku (akcionāru
 kabinets, ņemot vērā, ka maksa par publisko pakalpojumu <nedrīkst> pārsniegt valsts aģentūras funkciju veikšanai nepieciešamo
 izņemot šā panta pirmajā daļā minēto pasākumu veikšanu, <nedrīkst> ar tiešiem lēmumiem iejaukties pašvaldības aģentūras
 03.02.2005. likumu.) (3) Pašvaldības izpilddirektors <nedrīkst> ar tiešiem rīkojumiem iejaukties pašvaldības aģentūras
 zemes vienību un katru ēku 2008., 2009. un 2010. gadā <nedrīkst> pārsniegt iepriekšējam taksācijas gadam aprēķināto
 lietas faktisko apstākļu un juridiskā pamatojuma izklāstam <nedrīkst> būt ilgāka par 30 minūtēm. Pēc lietas dalībnieka lūguma
 kabinets. (2) Medicīniski novērojamās kontaktpersonas <nedrīkst> izolēt un nedrīkst ierobežot to pārvietošanās brīvību
 biedram vai kopējai riska grupai izsniegto aizdevumu apjoms <nedrīkst> pārsniegt 25 procentus no krājaizdevu sabiedrības pašu
 valūtu atklātā pozīcija atsevišķā ārvalstu valūtā <nedrīkst> pārsniegt 10 procentus un kopumā visās ārvalstu valūtās
 2) Par krājaizdevu sabiedrības kredītkomitejas locekli <nedrīkst> būt valdes un revīzijas komisijas loceklis. Par savu darbu
 spētu ieskatīties sevī, savās vajadzībās. Cilvēks <nedrīkst> pazaudēt šo sajūtu, jo citādi viņš sāk nemitīgi 
 aizliegumu (piemēram, darba intervijā sievietei vai vīrietim <nedrīkst> uzdot jautājumu par ģimenes stāvokli vai bērniem, tāpat
 izmaiņas, saglabājot funkcionalitāti, turklāt koda izmaiņas <nedrīkst> pamanīt faila attēlošanas ierīcēs. Konteinerfails var
 nepieciešama zināma sakņu ventilācija. Tādēļ 1) podiņš <nedrīkst> būt par platu tas apgrūtina sakņu ventilāciju un veicina
 sirdi, asinsvadiem. Jāievēro mērenība dzīves stilā, <nedrīkst> pārēsties, nav vēlams lietot alkoholu, pārmērīgi 
 arī CD diskus un datoru disketes). Nekādā gadījumā <nedrīkst> skatīties uz Sauli ar binokli ! Tikai pilna Saules aptumsuma
 papīru un virtuves dvieļus no atkārtoti izmantota papīra un <nedrīkst> lietot ledusskapjus un saldētavas ar CFC un fluorkarbonāta
 izvietotas uz speciāliem paliktņiem. 2. Transportējot, <nedrīkst> pieļaut mehānisku bojājumu iespējamību, jāizvairās
 1. oktobrī, tad prognozētie taksācijas gada ieņēmumi <nedrīkst> pārsniegt Ls 2 500 = (10 000 : 12 x 3). 6. Kas ir profesionālā
 zināmus sadzīves likumus. Viņiem jāsaprot, ka apzināti <nedrīkst> citus ievainot, jārespektē svešs, arī brāļu un māsu
 tonī bez jebkādiem paskaidrojumiem. Rīkojumus un pavēles <nedrīkst> sajaukt ar bērniem adresētiem lūgumiem. Ja vecāks savu
 ierobežojums – injekciju dienā apstrādātajā vietā <nedrīkst> uzklāt kosmētiku. To drīkst jau nākamajā dienā. Botulīntoksīna
, vispirms nepieciešams konsultēties ar ārstu. Tāpat <nedrīkst> aizrauties, jo ilgstoša medikamentu lietošana mazajam 
 nepieciešamību taupīt naudu krīzes apstākļos, bet tas <nedrīkst> notikt, neievērojot divas lietas : 1) naudas aizdevēji
 izvedot pastaigā, dzīvniekam jābūt ar uzpurni, un pavada <nedrīkst> pārsniegt 1,5 metrus. Līdzi jāņem inventārs, lai nekavējoties
 paredzēts celt dzīvojamos namus, un azartspēļu zāles vairs <nedrīkst> tur atrasties. Pilsētplānošanas nodaļas vadītāja Inta
 iepriekš sametu. Šodien apdobes migloju, jo ap pašu ābeli <nedrīkst> būs zāle. Tā mitrumu noēd ! Speciāla ierīce iet tieši
 valodām — angļu, vācu, franču. Valsts augstskolas <nedrīkst> vājināt " Augstākās izglītības tirgū konkurence ir
 zagt, izmānīt. Cilvēki, kuri veido jaunus projektus, <nedrīkst> būt pakļauti partiju interesēm. Un, ja būs tā, tad
 izkristalizējās doma, ka uz tik nozīmīgu amatu kandidātus <nedrīkst> virzīt nesamērīgi īsā laikā un ar politisko pavadījumu
 vienāds : alu un citus stipros dzērienus nepilngadīgajiem <nedrīkst> pārdot ne pilsētas, ne lauku veikalos un viņi tos nedrīkst
 oktobra beigās un decembra sākumā. Pēc 1. jūlija kokiem <nedrīkst> dod mēslojumu, lai koks saprot, ka jāgatavojas ziemas
 vislabākās ir baltā āboliņa un timotiņa ganības. Aitas <nedrīkst> ganīt lucernā lietus laikā vai tūlīt pēc tā. Lucernā
 jautājums. " Afganistāna ir pārbaude aliansei, kurā tā <nedrīkst> ciest neveiksmi, " uzsver Vašingtonas stratēģisko un 
 plakanai un reljefai, kā arī to, ka tās garākā mala <nedrīkst> pārsniegt 15 centimetrus. Ne viens vien lietuviešu radošo
 atskaņotājā un noskatīties pirms aizmigšanas. " Kino <nedrīkst> atdot tirgum Kinofestivāla " Arsenāls " direktore Dace 
 veicina eiropeisko kultūras vērtību ienākšanu kino. <Nedrīkst> pieļaut, ka laba kino izrādīšana paliek tikai entuziastu
 jāgatavo un jāgudro variācijas, darbdienas steigā vairs <nedrīkst> apēst kādu našķi. Taču jūtos labi. Es respektēju
 samazina par 85% no ziedotās summas, taču kopējā atlaide <nedrīkst> pārsniegt 20% no nodokļa kopējās summas. Manta vai finansiālie
 kuri bieži sevi cenšas apliecināt ar pārgalvību. Tāpat <nedrīkst> pieļaut sēsties automašīnā vairāk cilvēkiem, nekā
 arī Līgo nakts tiek uzskatīta par gaišāko gada nakti, <nedrīkst> aizmirst par atstarotājiem. Tas brīdinās autovadītāju
 nedrīkst aizmirst pieskatīt bērnus, kā arī reibumā <nedrīkst> iet peldēties un nedrīkst ļaut to darīt citiem. Tos 
 pieskatīt bērnus, kā arī reibumā nedrīkst iet peldēties un <nedrīkst> ļaut to darīt citiem. Tos, kas izmanto ūdens transportu
 sasaistītas ar tēzi, ka " notiekošais budžeta samazinājums <nedrīkst> tikt īstenots uz pakalpojumu pieejamības rēķina reģionos
 ir šo pārkāpēju un kādēļ. Pēc Zivtiņa domām, " <nedrīkst> sastrēbt karstu ". Proti, nedrīkst kardināli veikt grozījumus
 mizās, tādēļ vietējie āboli būtu ēdami ar mizu. <Nedrīkst> aizmirst kāpostus, kas būtu jālieto svaigā veidā, 
 nepieciešama cenzūra.. (..) bet lamāties nevar un <nedrīkst>, par to ir jāsaņem sods, " sacīja Dalbiņš. Viņš
 80 - 100g ogu. Šī projekta gaitā piedāvātie produkti <nedrīkst> sakrist ar tiem, kas jau tiek pasniegti pamatēdienā. 
 vedina cilvēkus 365 gada dienām pievienot vienu nakti, kurā <nedrīkst> gulēt, bet jāatver acis un jāgūst jauna pieredze. Jau
 viens aizliegums eksistē : neviens no žūrijas pārstāvjiem <nedrīkst> būt jebkā saistīts ar kādu no izpildītājiem vai dziesmu
 moderna mūzika ar no pagātnes nākošu dzejas spēku. „ <Nedrīkst> palaist garām šo sajūtu, kā tiek „ iedarbināta " 
 ko gribi. Viņš nobijās — tā manā uztverē premjers <nedrīkst> darīt. Domē man pateica, ka vienīgā mana iespēja ir
 prēmēšanas sistēmas, ņemot vērā, ka prēmēšanas sistēma <nedrīkst> būt atkarīga tikai no īstermiņa mērķu sasniegšanas
 tad tas nav dotās struktūras produkts. Universitātē tā <nedrīkst> būt ! Manis jau pieminētajā Vīnes universitātē un Amerikas
 ātri vien rastu kvalitatīvu risinājumu problēmai. Tāpat <nedrīkst> aizmirst zinātniekus, kuri sen gaida, kad varēs strādāt
 viņi drīkst likt, tad vēl — kādu produkciju drīkst vai <nedrīkst> iepirkt un no kā... Un viss būtu labi ! Bet, ja kāds
 cenas regulācija - noteikt, ka piena cena veikalu plauktos <nedrīkst> būt vairāk kā divas reizes lielāka kā piena iepirkuma
. Spānija iepriekš uzstāja, ka jaunās tiesību normas <nedrīkst> pilnībā izslēgt tādu nelegālo imigrantu amnestiju kā
 jānomaksā visi parādi un jāiztīra mājoklis. Jaunajā gadā <nedrīkst> mazgāt matus, nedrīkst neko aizņemties, kā arī jāizvairās
 PM Online ”. ” Reklamēt naktsklubu nepilngadīgajiem <nedrīkst>, neatkarīgi no tā, vai tas ir geju klubs vai jebkāds
 tās teritorijas attīstību, gan arī stagnāciju. Tāpat <nedrīkst> aizmirst, ka pašvaldības politisko vadību izvēlas šīs
 svinībām. Vēlreiz visiem IT lietotājiem atgādinām, ka <nedrīkst> atvērt nezināmu sūtītāju sūtīto e - pasta vēstuļu
 manu piecgadīgo, līdz viņš sasniegs skolas vecumu. Bet <nedrīkst> taču. Tagad mācīšanai vairs nepietiek ar 12 gadiem,
 vēlu. Tad līst asaras un nereti arī asinis. Strelkas <nedrīkst> pieļaut ! Īpaša riska grupa esot otrgadnieki. Kaut arī
 sapratu, ka tā vienkārši raudzīties Daugavas viļņos <nedrīkst>, jo jābūt vērīgam, lai nepatrāpītos zem kārtējā
 kuros stingri nosaka, ko ārpakalpojuma sniedzējs drīkst un <nedrīkst> darīt un kāda atbildība par līguma neievērošanu viņam
 ” stāsta Freimanis un atklāj, ka sīkāk par grāmatu <nedrīkst> stāstīt, jo tas pagaidām ir komercnoslēpums. Jauno 
 neatkarību. Tās bija īpašas sajūtas visiem, un to aizmirst <nedrīkst>. Tāpēc domāju, ka katram Latvija pilsonim vajadzētu
 zālīti pīlītes drīkst staigāt, bet mazs bērns – <nedrīkst>. " Kārtības sargi esot tik pedantiski, ka aizrādot arī
 stāvokli - mēbeļu stūri (tā saucamās „ indes bultas ") <nedrīkst> būt virzīti pret guļošajiem. Vai, piemēram, griestu
 domāt pozitīvi, otrkārt, jātic labajām iecerēm un <nedrīkst> šaubīties ne mirkli, jāuzticas Augstākajiem spēkiem
 nekairina barības vadu. Turklāt pēc zāļu ieņemšanas <nedrīkst> ieņemt horizontālu stāvokli, lai novērstu diskomfortu
 grūtākais pārbaudījums - trīs dienas pēc procedūras matus <nedrīkst> nedz saņemt astē vai likt aiz ausīm, nedz mazgāt. Ja
 samaksāt. Protams, otrajā dienā pēc infarkta mājās iet <nedrīkst>. Bet patiesībā cilvēks maksā tikai nelielu daļu no 
, mutagēnās vai reprodukcijai toksiskās) vielas vairs <nedrīkst> atrasties rotaļlietu pieejamajās daļās. Attiecībā 
 saulesbriļļu kvalitātei ir jāpievērš īpaša uzmanība. Viņi <nedrīkst> nēsāt nekvalitatīvas saulesbrilles, jo tās var saasināt
 ar velosipēdu, redzamībai ir jābūt sevišķi labai – <nedrīkst> atļauties apžilbt. Man ir jābūt gatavai jebkuriem braukšanas
 iegriešana, tomēr to nekādā gadījumā uz ielas vai veikalā <nedrīkst> darīt ! (Tāpat nav ieteicams pirkt pārgrieztus arbūzus
 ciešāks būs viņa miedziņš. Tomēr atcerieties : bērns <nedrīkst> miegā salt, tad viņš tīstīsies segā un centīsies 
 rokai ! 7. mīts. Lai ievērotu veselīgu dzīvesveidu, <nedrīkst> ēst pēc plkst. 18.00. Liela pieēšanās pirms gulētiešanas
 Pacietīgi viņa paskaidro, kāpēc to drīkst, bet šo <nedrīkst>, un patiesi priecājas par ikvienu bērna sasniegumu. Šāda
 drēbēm un papīriem. Meitene saprata, ka par atradumu <nedrīkst> ieminēties, tomēr uzzinātais tracināja. Beigu beigās
 sieviete ir individuāla, līdz ar to kontracepcijas izvēlē <nedrīkst> paļauties uz draudzeņu ieteikumiem vai atsauksmēm internetā
 Draudzē ir nosacījumi, ka tās locekļi nedrīkst smēķēt un <nedrīkst> dzert – no sākuma nedaudz mānījos, pat uz ūdenskristībām
 ka likt cilvēkam justies vainīgam bez paša vēlēšanās <nedrīkst>. Tikai man šķiet, ka attiecībās ar mammu tas ne vienmēr
 uzņēmējs Aldis ir stingrs un kategorisks : “ Vīrietis <nedrīkst> šaubīties. Ja viņš ir nolēmis aiziet, tad ir jāiet
 un V zonu. Bet ar vienu noteikumu : vienā vietā viņš <nedrīkst> pavadīt vairāk kā trīs sekundes. Tā būs īsta izturības
 tā drīzāk uzliek pienākumus. Nauda un tās pelnīšana <nedrīkst> kļūt par dzīves pamatmērķi, jo tā ātri vien iznīcina
 nekad nebūs tā, kā bija. Arī uz priekšu daudz domāt <nedrīkst>, tāpēc ka ir liels aplauziens, ja esmu izfantazējusi
 izdarības. Vai var iemācīties jokot, par ko smieties <nedrīkst> un vai bērna piedzimšana maina skatu uz pasauli, stāsta
 Vajag bērniem noteikt skaidras robežas, ko drīkst un ko <nedrīkst>, kas ir labs un kas ir slikts. Tas, ko parasti šajā 
 piemēri : tavam sapņu vīrietim noteikti jābūt ar matiem ; <nedrīkst> būt iepriekš precējies un noteikti bez bērniem ; nedrīkst
 gada 10. oktobrī ar likumu bija nolemts, ka “ neviens <nedrīkst> ražot, pārdot, iemainīt, transportēt, importēt,
 atzīšana līdzinājās sava personīgā Es zaudēšanai. Neko <nedrīkst> rādīt, pretējā gadījumā nāksies piedzīvot pazemojumu
, un sievu, lai turpinātu savu dzimtu. Sieva pat domās <nedrīkst> krāpt savu vīru, jebkāda neuzticība tiek publiski sodīta
 bezspēcīgi. Vismaz jūtas bezspēcīgi. Pirmkārt, melus <nedrīkst> pieņemt. Ja cilvēks melo regulāri, tad pret viņa teikto
 pārdomas, vai ir vērts stāstīt nākamos melus. Cilvēks <nedrīkst> būt lētticīgs. Atslēgas vārds ir pierādījumi – 
 apmierināšana notiek periodiski, tai jābūt regulārai. Piemēram, <nedrīkst> bērnam pievērst pastiprinātu uzmanību tikai tajā laikā
 Taču atceries, ka noteikti bērns jāpamodina līdz galam, <nedrīkst> viņu tikai pakratīt aiz pleca un, mazajam esot pusnomodā
 beidzot kustēties. Tas jādara pamazām, jo pārmaiņas <nedrīkst> pasliktināt dzīves kvalitāti. Ārsti atzīst, ka veselību
 energoefektivitātes prasības. Bet tam kokam ir divi gali - <nedrīkst> pārspīlēt - ja būs jāpērk kvotas gan siltumuzņēmumiem
 pilsētvides un nama arhitektūras elements, tādēļ tā izveidei <nedrīkst> pievērsties virspusēji, saka Rīgas Domes galvenā vides
 nodevas, skatloga stiklu aizlīmēt ar necaurredzamām plēvēm <nedrīkst>. Uzņēmēji skatlogu iekārtojumu un izkārtnes saskaņo
 pudeļu ar depozītu aplikšanu ar PVN, kā arī veikalniekiem <nedrīkst> uzlikt par pienākumu obligātā kārtā savākt pudeles 
 satur vietvārdu vai personvārdu. Vārdiskās preču zīmes <nedrīkst> būt maldinošas. Ja tajās, piemēram, ir vietvārds 
 novērtētu, kā tiek izpildīti uzņēmuma izvirzītie mērķi, <nedrīkst> aizmirst, ka līdz ar finanšu prognozēm tiek veidoti darba
 aizsargu pāris Svets – Galviņš, jo vienlaikus laukumā <nedrīkst> būt pieci uzbrucēji. Lai arī Krišjānis Rēdlihs nesmādē
 Pieļāvām pozicionālu kļūdu, kādu šajā līmenī vairs <nedrīkst> būt, jo tā izskatās pēc bērnišķīgas kļūmes. To
 tās stingrības, kāda ir pie Zvirgzdiņa. Ar sievietēm <nedrīkst> būt tik mierīgs, kāds bija Otersons. Sieviešu komandas
 ļaus labi justies un labi izskatīties. Svara zaudēšana <nedrīkst> būt kampaņveidīga. Ir daudz runāts un rakstīts par 
 vienādai gan skolā, gan mājās (piemēram, šādiem bērniem <nedrīkst> dot sarežģītus uzdevumus, ir jāaprobežojas ar īsām
 iespējams atdot atpakaļ. Referente atzina, ka pilnīgi noteikti <nedrīkst> piemērot maksu par līguma noslēgšanu un, par laimi,
 Kaut kas neiznāca, kā bija domāts. Un vārtpriekšā tā <nedrīkst> spēlēt ! Ir jābūt fiziski spēcīgam, jājūt situācija
 neatkarīgi no SAB lēmuma, jo pār AT priekšsēdētāju <nedrīkst> būt ne vismazākās šaubu ēnas. Līdzīgā pozīcijā
 « enerģētiskajai šantāžai » Austrumeiropas valstis <nedrīkst> pakļauties Krievijas " enerģētiskajai šantāžai ", 
 varētu būt turība. Es iebildu, jo nācijas intereses taču <nedrīkst> būt tik merkantilas. Varbūt mums vajadzētu beidzot skaidri
 kur to darīt ir aizliegts. Likums paredz, ka smēķēt <nedrīkst> sabiedrisku pasažieru transportlīdzekļu novietnes pieturvietās
 nepilngadīgie smēķētāji, jo likums paredz, ka nepilngadīgajiem <nedrīkst> pārdot tabakas izstrādājumus, taču neviens normatīvais
 cilvēka īpašumu. Tāpēc ignorēt sabiedrības viedokli <nedrīkst>. Diemžēl, šodien redzam, kā daži neapzinīgi darboņi
 slēdziena ir skaidrs, ka dedzināt gudronu pilsētas centrā <nedrīkst> nekādā gadījumā. Es saku - - " nē ". " Daugavpils 
 kārtībā, mans lēmums būtu šāds : nekādā gadījumā <nedrīkst> pieļaut, ka pilsētas centrā tiek izmantotas tehnoloģijas
 ar mazu kaloriju daudzumu. Ja nestrādā fizisku darbu, <nedrīkst> ēst daudz un treknu. Svarīgi arī negaidīt lielu izsalkumu
 jautājums, mums viņiem jāpalīdz. Tomēr uz to vienmēr cerēt <nedrīkst>. Protams, lietavu un knišļu uzbrukuma gadījumā kompensācijas
 vāciņš " nejauši neizkustētos un nerastos mikrokroka. <Nedrīkst> acis berzēt, nejauši sabakstīt. Piesardzības dēļ 
 novērtē konsultācijas laikā. " Pirms operācijas gadu redze <nedrīkst> būt mainījusies vairāk par 0,5 dioptrijām, lai rezultāts
 vai kuriem nav noteikts lidojuma virziens. Uguņot pagalmos <nedrīkst> arī, ja vēja ātrums pārsniedz deviņus metrus sekundē
 satraucošs un tirgus atstāts pilnīgā pašplūsmā. " <Nedrīkst> turpināties situācija, kad nāk paziņojums pēc paziņojuma
 neizbēgami tiks paaugstinātas, " teic R. Karnīte. " Turklāt <nedrīkst> neņemt vērā faktu, ka cenām ir jābūt savstarpējā
 pienācis saistību izpildes termiņš, ķīlas ņēmējs <nedrīkst> ķīlu pārdot. Ķīlas tiesību nodibina ar līgumu, testamentu
 lai gan parasti notiek svinības, pirotehnikas lietotāji <nedrīkst> būt alkohola reibumā. Līdzīgi kā akcijā " Nebrauc 
 ņēmējiem, gan darba tirgū kopumā. Minimālā alga Latvijā <nedrīkst> būt zemāka par noteikto eksistences minimumu, bet patlaban
 skrējiens. Sabraukuši kuldīdznieki un bija sašutuši, ka <nedrīkst> apskatīt plikos, taču arī paši nebija gatavi mest kaunu
 paredz noteiktu algas pieaugumu līdz 2010. gadam. Valsts <nedrīkst> nodrošināties ar atkāpšanās iespēju, sakot : mēs 
 līdzi visu mūžu. " Šie videoklipi ir ļoti labi, taču <nedrīkst> visu atbildības nastu novelt tikai uz autovadītājiem,
 Savienībā un ārpus robežām. Sevišķi naudas lietās <nedrīkst> iet kaut kādus māņu ceļus. – Kā jūs raksturotu saimniecisko
 baņķieriem, bezdarbniekiem, ierēdņiem un pensionāriem. <Nedrīkst> raisīt cilvēkos aplamas cerības un gaidas. Tas ne tikai
 kuri netiek galā. Pārējiem valdība un ierēdņu aparāts <nedrīkst> traucēt pārvarēt šo laiku. Šodien daudzi jautā –
 izglītotāki un saprot, ka, atjaunojot mēbeles funkcionalitāti, <nedrīkst> ciest tās senatnīgais izskats, " atzīst Uģis Baļļa
 patlaban gada laikā saražo 400 tūkstošus tonnu piena, bet <nedrīkst> pārsniegt 700 tūkstošus, un visticamāk, ka tuvāko 
 ir atlaista un nāksies atlaist vēl. Tomēr darbiniekus <nedrīkst> atstāt neziņā, ļaujot izplatīties baumām. Savukārt
 grāmatvedi iesaistīties šajā procesā. Uzņēmuma vadītājs <nedrīkst> no grāmatveža sagaidīt finansista rīcību, un tā vietā
 Šis ziņojums skaidri uzsver, ka uz drošības rēķina <nedrīkst> samazināt izmaksas vai taupīt līdzekļus. Tieši otrādi
 uzpirktos krājumus. Viens no nosacījumiem būs : Estock biedri <nedrīkst> atklāt, cik viņi ir samaksājuši par precēm, kas pirktas
 izmeklēšana, un tāpēc vairāk informācijas pagaidām atklāt <nedrīkst>. Policijas darbinieki pārbauda arī aizturētā iespējamo
 jābūt atzīmei – vai nu “ par ”, vai “ pret ”. <Nedrīkst> būt par vienu un to pašu kandidātu “ par ” un “ 
 vienu un to pašu kandidātu “ par ” un “ pret ”. Un <nedrīkst> būt vēlēšanu zīmē divas atzīmes “ par ”. Taču
 1,5... Es, neprofesionālis, to saku tikai kā piemēru. <Nedrīkst> vienas specialitātes pārstāvjus pēkšņi izraut no konteksta
 būvniecības izmaksas ir ne mazākas kā 1 miljons latu. Un tāpēc <nedrīkst> tā darīt ! Aicinu neatbalstīt šo priekšlikumu ! Sēdes
 kļūdāties. Tas ir ļoti komplekss jautājums, un šeit <nedrīkst> nobīdīt malā vides aizsardzību ! Ja šī komisija tiktu
 propranololu. Jūs skaidrojat pacientam, ka medikamentu <nedrīkst> pēkšņi pārtraukt, jo var rasties atcelšanas sindroms
 sistēmās, kas attiecas uz privātajiem pensiju fondiem, <nedrīkst> noteikt dažādu pensionēšanās vecumu atkarībā no dzimuma
 ģimenes dzīves apvienošanu, jo nosaka, ka darbiniekam <nedrīkst> noteikt sliktākus nodarbinātības nosacījumus saistībā
 ar krūti. Tā kā pieņemot darbā grūtniecības faktu <nedrīkst> ņemt vērā, tad Darba likuma 33. panta otrās daļas 1.
 Darba likuma 60. panta otrās daļā noteiktās tiesības <nedrīkst> tikt ierobežotas ar vispārējo noilguma termiņu, kas 
, lai realitāte atbilst tam, kas tiek reklamēts. Tēls <nedrīkst> būt pārāk sarežģīts un grūti izprotams, toties tam
 apvienošanu, bet “.. tas, protams, nenozīmē, ka <nedrīkst> būt atsevišķas stundas, kas veltītas vienam īpašam
 attīstībā, arī tautsaimniecības attīstības veicināšanā, <nedrīkst> novērtēt par zemu. Globalizācijas ietekme uz nacionālo
 satur asinis šos svarīgos simptomus nekādā gadījumā <nedrīkst> atstāt bez ievērības. Jāturpina izmeklēšana. Tā 
 Nogurums tāds, kā būtu izkrauts vagons ar oglēm, bet gulēt <nedrīkst>, jāļaujas laika straumei. Pilnīgi bez problēmām izkāpju
 murgā var gadīties tāds policists. Brīvvalstī policisti <nedrīkst> sist, pat draudēt ne, policistam ir jāievēro likumi 
 skropstu tušu un saņēmās. Nē, tas nav ārprāts, tas <nedrīkst> būt ārprāts, un kurš ir teicis, ka tāds ir ārprāts
 maisīt tēju. — Tikai to, — Rihards turpināja, — ka <nedrīkst> no aizdomās turamo saraksta izslēgt kādu tikai tādēļ
 pārliecībā, ka viņiem Vispār Nav Tiesību Dzīvot un viņi <Nedrīkst> Gribēt, jo par to — par sapni — ir saņēmuši sodu
 nobučoja Helēnu. Federika veda Helēnu mājās. — Viņš <nedrīkst> šitā piedzēries braukt. Pa ceļam Federika stāstīja
 dzer, es arī iedzeršu. Par spīti. Lana. Viņam šito <nedrīkst>. Viņš kā ods, iedzer malciņu un nokrīt kājām gaisā
 vairs nav bail. Laura. Māte man mācīja, ka pa ceļu <nedrīkst> iet atmuguriski, tad mēro otram kapu. Kad tavs tēvs bija
 kapenēm. Ja jāzaudē māja, tas ir sāpīgi, bet tās dēļ <nedrīkst> izjukt tas, ka mēs esam kopā un mīlam viens otru. Jasmīne
 Kāds varēja iekurt krāsni. Ģertrūde. Zibeņa laikā <nedrīkst> kurināt krāsni. Mana māte vienreiz zibeņa laikā cepa
 cītīgi māj ar galvu. Nedarīt to, ko gribas. Domāt to, ko <nedrīkst> domāt. Beigās nekā vairs nesaprast. Ilze māj, Lana
 prasīto). Tev vēl nāk tie ģīboņi ? Tad jau nemazam <nedrīkst> pīpēt. Nadīne. Es taču ne... (Dzer pasniegto. 
 jau. Leons. Lai vēl iedzer. Opis. Viņam nemaz daudz <nedrīkst>. Alfs. Vai jūs abi dzirdējāt ? Nekaus briežus Rasā
 prasīto). Tev vēl nāk tie ģīboņi ? Tad jau nemazam <nedrīkst> pīpēt. Nadīne. Es taču ne... (Dzer pasniegto. 
 jau. Leons. Lai vēl iedzer. Opis. Viņam nemaz daudz <nedrīkst>. Alfs. Vai jūs abi dzirdējāt ? Nekaus briežus Rasā
 uz Rebeku vēl pēc pieciem gadiem nav pārgājušas. Tā <nedrīkst> pamest draugus. Rebekas salmu krāsas astīti Jutija norauj
 patiesībā notiek. BRUNO. Un tas jau ir tas sliktākais ! Viņi <nedrīkst> uzminēt ! Viņiem vajag nojaust ! Turklāt nevis miesiskās
 Pat vislielākā seksuālā uzbudinājuma brīdī latvietis <nedrīkst> neredzēt savas dzimtenes skaistumu ! Viņi taču ir latvieši
 Mūsu brāļi iet bojā arī no Sarkanturbānītes rokas ! Tā <nedrīkst> turpināties ! Tāpēc mēs piesakām totālu karu Kaščeju
 rokas, bet teātrī jāprot uzvesties, jāuzvedas klusi un <nedrīkst> citiem izrādīt, ka tas ir opaps, tā nav smuki, tas 
 kartona cenrāžiem. – – Goda vārds, vairāk dzert <nedrīkst>, jo balto pelīšu vietā man sāk rādīties sīkas spārnotas
 – – – – – – smieklīgi, par ko gan es domāju, <nedrīkst> domāt, ir jākoncentrējas uz ceļu – – – – –
, piekrāpt ir labi, un pret to neviens cilvēks nekādi <nedrīkst> uzstāties — katram jāelpo kopā ar tautu, jāpilda,
 ! Tu dzīvo manā mājā, un bez manas ziņas te neviens <nedrīkst> ienākt, saprati ? MALDA. Protams, protams. VITAUTS.
 Viņš nav pelnījis tādu nāvi, vilks ir lepns, viņš <nedrīkst> tā nobeigties. Un, galu galā – – ir vienreiz jāizjūt
 lūdzu, slēpies, viņš nedrīkst ieraudzīt tevi, viņš <nedrīkst> nonāvēt tevi... Es redzēju sapni, es redzēju briesmīgu
 skrien ātrāk – – lai nekļūst par īstenību, tas <nedrīkst> notikt, nē, es negribu redzēt, kā viņš tevi beigtu
, saprati ? Mana ciltskoka saknes ir dziļas ! Tos cimdus <nedrīkst> aiztikt neviens ! (Pauze.) Eh... kas tad nu atkal.
 netrāpīju. " AFGĀNIS ". Bet kāda velna pēc ! Uz to vispār <nedrīkst> šaut ! VITAUTS. Jā, laikam gan, bet tā sanāca. " 
 viņi jau nekā nesaprot. Tikai Gustiņš zina, ka pie viņa <nedrīkst> iet, nedrīkst neko viņam prasīt. Es neesmu viņam to
 nesaprot. Tikai Gustiņš zina, ka pie viņa nedrīkst iet, <nedrīkst> neko viņam prasīt. Es neesmu viņam to mācījusi, viņš
 kopiņām apkārt. Nekā. Es tarkšķu kā durvju zvans, Kurš <nedrīkst> ne raudāt, ne dzejot, Vien gulēt un gaidīt, kad Labais
 brūkleņu zapti ? ! Brūkleņu zaptei savārītai jābūt, <nedrīkst> būt ogu ! - Tur arī nav nekādu ogu. - Tad kas tā par
. Priesteri saprata, ka pārāk ilgi aizturēto spārdīt <nedrīkst>, jo tad viņš noteikti izlaistu dvašu, — kuru tad pēc
 brālis brālim brālis, tikai kungi mums vienmēr sveši. Tā <nedrīkst> palikt, un tā nepaliks. Līst paņēma zobiņu rokā,
 : treknās gaļas, zivis, olas, riekstus, dārzeņus. <Nedrīkst> : maizi, augļus, biezpienu, alkoholu, burkānus, neko
 tēviņi. Sacepām un abi pieēdamies. Bez nekā — jo kečupu <nedrīkst>, miltos apvārtīt arī nedrīkst. Ceptas reņģes man 
 Bez nekā — jo kečupu nedrīkst, miltos apvārtīt arī <nedrīkst>. Ceptas reņģes man vienmēr garšojušas, tomēr kļūst
 pazudināja ūdenssiena, skaļruņi bauroja, ka šoreiz neviens <nedrīkst> palikt savās vietās, ka jātveras pie jumtiem, torņiem
 bijusi karaliene, ka pašai tas bija piemirsies. Bet raudāt <nedrīkst>. Kad smiņķis, tad nedrīkst. Nu viņa centīsies tāda
. - Tu taču gribēji ! - Tagad es vairs negribu. Bet tā <nedrīkst>, pie sevis noteica Bērts. Kalvis to sadzirdēja. - Kāpēc
 redzēja pārējo acīs neizpratni. Zeņķis zināja, ka <nedrīkst> tā darīt, tomēr izdarīja. Kā ļauns, aizkaitināts
 bijuši, un uz ceļa viņa redzēja soļu rakstu. Nekad <nedrīkst> zaudēt modrību, Ieva nodomāja, katrs nākamais skats
 pacēla slotu, bet Ilze viņu apturēja : - Kamēr uzmet garu, <nedrīkst> pērties. Apdegsi, pat nepamanīsi. Krāsns durvis čīkstēdamas
 te atvedi ? - Piedod ! - Tu nedrīkstēji ! Ne ar vienu tā <nedrīkst> ! Ne ar vienu. Daniela izrāvās, noauļoja pa kāpnēm
 vakars. – Šīs pērles ir dzīvas. Tās vēl aug. Tās <nedrīkst> zvejot. – Es neesmu pērļu zvejnieks. Esmu naudīgs 
 aptuveni četrus mēnešus, un jau to sākumā norunājām, ka <nedrīkstam> viens otrā iemīlēties. Drīz vien viņš mūsu noteikumu
 Tātad, lai runātu par veselības aprūpes sistēmu, mēs <nedrīkstam> runāt tikai par naudu. Veselības aprūpes sistēma vairāk
 otro paaudzi latvietība šajā dzimtā ir mirusi. To mēs <nedrīkstam> pieļaut ! Visiem latviešiem – – jo mūsu jau tā ir
 svētajā ūdenī. Viņai bija bail. — Tad mēs vairs <nedrīkstam> tikties. Mēs aiziesim bojā.. Es gribu normālu ģimeni
 neatlaidīgi vajā. Viņš domā, ka es esmu to nodevusi. Mēs <nedrīkstam> vairs te palikt. Iesim prom ! Vislabāk brauksim ar laiviņu
 Mūķējam vaļā ? Vārsma. Nē, iekšā lauzties mēs <nedrīkstam>, jo viņš ir dzejnieks un... saproti ? Jēkabs. Satīriskā
 tālumā. — Ja tu vēlies, lai mēs tev palīdzam, tu <nedrīksti> no mums kaut ko slēpt. Arī mums jāzina viss. Citādi
 bez tevis vai ar tevi ! Es to skaidri zinu ! Augusts. Tu <nedrīksti> tā darīt. Ria. Brauksim kopā. Paņemsim vēl Bari,
 ZITA. Jāiztur, māsiņ, jāiztur... Tikai – – tu <nedrīksti> vairs te palikt. MALDA. Bet kur tad ! Man neviena vairs
 tu nesaproti. Jā, protams, tu nesaproti, bet... tu <nedrīksti> vest viņu projām ! Reinis. Kā to lai saprot ? Vai tad
 morāli pat tad, kad gaidīju Jāni. Toreiz domāju – es <nedrīkstu> pārdzīvot, lai bērnam nebūtu slikti. Kāpēc es paliku
 gads. Turklāt nav labi visu laiku dzīvot ar attieksmi : es <nedrīkstu> ēst to, nedrīkstu ēst šo... Uzmanību ieteicams veltīt
 Lāčplēsis tiešām cīnās ar Melno bruņinieku, un tomēr es tam <nedrīkstu> noticēt tieši tādā pašā mērā, kā redzot, ka kaimiņu
 ārstu dežurantu vietā strādā viens. " Likšu vēl — es <nedrīkstu> atteikt, " V. Cera atbild, vaicāta, kas notiks, ja 
 dzīvi. Priekš kam. (Klusāk.) Es tikai sapratu, ka es <nedrīkstu> ar citiem laist. Viņš ir nenormāli greizsirdīgs. A 
 kas patiesi interesēs lasītājus ! 10 VERONIKA. Es vairs <nedrīkstu> tālāk rakstīt. Taisnību sakot, man vispār nevajadzēja
 gaidīt klientus. Es tā nedrīkstu. Man ir jāslēpjas. Es <nedrīkstu> apkaunot savu ģimeni, savus vecākus, savu vīru. Tāpēc
 " Bieži vien viņš tur palika pa nakti, un viņa sieva <nedrīkstēja> tur iet un atnest kafiju. " Viņa J. Friclu raksturoja 
 ka (..) kā vadoša Siguldas pilsētas domes amatpersona <nedrīkstēja> aprobežoties ar formālu pieeju, parakstot 2002. gada 24.
 Ernesta uzvara setā – 6:1. Pārliecinoši uzvarēts sets gan <nedrīkstēja> būt par pamatu pašpārliecinātībai, jo uzvarētājs 
 pakāptos līdz pirmajai vietai, grūšanā mūsu sportists <nedrīkstēja> kļūdīties ne reizi. Vācijas pārstāvis Matiass Štainers
 Vinterbergu nebrauks arī viņš. Pašmāju posmā nestartēt <nedrīkstēja>, un svētdien paredzētajiem mačiem viņš ir pieteikts
 māju piedāvāju, un tur arī nevajagot. Mistika. Tā <nedrīkstēja> būt. Un tad es vienreiz sapratu... tikai tu nevienam
 pateicīgam, ka Ella viņu pieņēmusi atpakaļ. Viņam <nedrīkstēja> būt viedoklis. Bet bērni tēti ļoti mīlēja, jo viņš
 vēl redzētu un mazmeitas. Kur viņi visi palika ? Viņš <nedrīkstēja> jaukties, Ella to visu kārtoja. Kopš atgriešanās no
 sprādzi pat viskarstākajos strīdos palika neskarts. Izolde <nedrīkstēja> rotaļāties nedz ar trauku, nedz ar matu sprādzi, māte
 aizmirsts, norakstīts. Arī viņš pats to nezināja un <nedrīkstēja> zināt ! Ja viņš pienāktu, uzsmaidītu un pasniegtu roku
 puskukuli siermaižu. Iet pa taisno ēkā iekšā viņš <nedrīkstēja>, Gastons negribēja izskatīties aizdomīgs — 2. līgas
 pretim mūžībai. Mazais puika gribēja spert soli, bet <nedrīkstēja>. Viņam bija bailes, ka viņš pēkšņi nepaceļas gaisā
 Bābelītē un Dundeķos. Taču brāli tā vienkārši nogalināt <nedrīkstēja>, tāpēc Lipskis novāca brāli un visu to noslēpa, teikdams
 ir māls uz podnieka ripas. Tobrīd Kice bija praviete un <nedrīkstēja> pārtraukt citu prieku, bet īstenais pravietis, gaišmatainais
 trāpa, teica mamma. Bet runāt sliktu par Zani vienalga <nedrīkstēja>. Tāds bija likums. - Auč ! - iesaucās Kalvis, atsitis
 nevarēja paļauties, bet bizness nedrīkstēja ciest. Bizness <nedrīkstēja> ciest. Pie velna, kas tas vispār par biznesu, — mazs
 Renāru. Man visu laiku gribējās raudāt, bet mājās es to <nedrīkstēju> darīt. Katru dienu gāju uz darbu, ieslēdzos kabinetā
 attiecīgs lēmums. Tas nenozīmē, ka šis komersants vairs <nedrīkstēs> organizēt preču vai pakalpojumu loterijas. Tomēr IAUI
 mobilie tālruņi vai narkotikas, Igaunijā radinieki vairs <nedrīkstēs> ieslodzītos apgādāt ar pārtiku, raksta " Postimees "
 gada oktobrī. Bērni un jaunieši līdz 16 gadu vecumam <nedrīkstēs> uzturēties galvaspilsētas interneta kafejnīcās no plkst
 tumšā šokolāde. Iecerēts, ka skolās un bērnudārzos <nedrīkstēs> izplatīt arī košļājamo gumiju, kurai ir pievienotas
 ārvalstu darbinieku īpatsvars mazumtirdzniecības uzņēmumos <nedrīkstēs> pārsniegt 40%. Kvotas pārsniegšana darba devējiem draud
, jo turpmāk uz spēkratu sāniem un sacensību plakātos <nedrīkstēs> parādīties tabakas ražotāja reklāma. Tieši cigarešu
