labus vārdus par raidījumā redzēto sižetu. " Kurš tad <negrib>, lai viņu novērtē ? " smaida pašvaldības vadītāja
 ievērotu piesaistītās celtniecības firmas. " Būvuzņēmējs <negrib>, lai darba inspektors bieži apciemo objektu tikai tādēļ
 apmeklēšanas. Kā formālais iemesls tiek minēts tas, ka Čārlzs <negrib> rīkot vērienīgas kāzas, tomēr patiesībā Elizabete
 piešķiršanu Kamillai. Čārlzs un Kamilla uzsver, ka viņa nemaz <negrib> pieņemt karalienes titulu, tāpēc viņas oficiālais tituls
 atbilstošs Ministru Kabineta noteikumiem. Acīmredzot viņi <negrib> mani, bet es celšu pretenzijas. Nevaru tikai pateikt,
, ko darīt ? Piemēram, Norvēģijā angliski prot, bet <negrib> runāt. Ja piedāvātājs man zvana, es taču esmu ieinteresēts
 tas strauji nāk virsū no apkārtnes. ” I. Mežiņa gan <negrib> pārmest tiem īpašniekiem, kuri ļauj augam vairoties 
 bezdarbs ? Kas to teica! ? Kas grib, tas strādā, bet, kas <negrib>, tas nekad nestrādās. Ja arī kāds atnāks, tad līdz
 izvairīties no tā dēvētās ekonomikas pārkaršanas. ARĪ BANKAS <NEGRIB> RISKĒT Pagaidām liekas, ka martā īstenotā procentu 
 preču sortiments. Otrkārt, vietējie tirgotāji vairs <negrib> atdot savus ienākumus iebraucējiem : cenšas paši apkalpot
 jautājumā. Visi grib nekustamos īpašumus, neviens īsti <negrib> pansionātu, bāreņu namu un rajona padomes darbiniekus
 mēteli un noprasīja : " Kas par lietu ?! Kāpēc rakstnieki <negrib> metro ?! " Es teicu : " Lieciet to metro uzcelt japāņiem
 kas skatā nav lāgā padevusies, neviens par sievu ņemt <negrib>, tādēļ uz mājām šādu egli nenes un rotām neapvelta
 var nodrošināt kvalitāti, tikai par nožēlu daudzi to <negrib> izmantot līdz galam. " Svarīga pareiza attieksme Arī 
 žurnālistikas loma ir arī atspoguļot to, ko tradicionālie mediji <negrib> vai nevar atļauties rakstīt ». « Šodienas straujo tehnoloģiju
 neprivatizēt valsts rūpnīcas, ja visādi samsungi par tām <negrib> maksāt vairāk par latu gabalā ? Jā, tie bijām mēs 
 darīt arī citi ? Vienmēr, protams, būs kāds, kurš <negrib> nekur integrēties. Piemēram, melnā vilku kuce Breta 
 desmitā daļa ārzemēs strādājošo dažādu iemeslu dēļ <negrib> atgriezties Latvijā, desmitā daļa ir pilnīgi noteikti
 sieva, kurai vienmēr galva sāp, kura vienmēr nogurusi un <negrib> seksu, tad vīrietim ir prostatīts. Nekaitētu gan arī
 situācija, ka viņai ir jāauklē sava mamma, ka viņa <negrib> to darīt un tāpēc jūtas vainīga, Elīna meklēja palīdzību
 vīrietis no šiem stāstiem jau sāk nogurt, – jo viņš jau <negrib> neko risināt, viņš taču tikai gribēja ērti iesaistīties
 jau trešais pārrunu etaps, bet itāļi kā negrib, tā <negrib> ar viņu parakstīt sadarbības līgumu. Uzreiz jautāju
. - Ir viegli atrast vīrieti, kurš domā tāpat ? Kurš <negrib> iegūt sievieti sev tā – pavisam ? - Nav viegli. Vīrieši
 ievērot - sver tik, cik paši grib, un necep tortīti, ja <negrib>... Jā, un arī es tā daru. Bet ir viena fundamentāla
 Jāatceras : ja bērns nejautā, tas nenozīmē, ka viņš <negrib> zināt. Reizēm viņš nejautā, jo grib vecākus pasargāt
 neizpratnē. Mana mamma dusmojas – kam man tāds vīrs, kurš <negrib> kopīgu bērnu. Lai es netērējot laiku un šķiroties 
 Kārlim jau ir kāds ārlaulības bērns, tāpēc viņš <negrib> vairs nevienu mazuli. Man miers pagalam. Sāku domāt,
 jābūt argumentētai. Kārlim nav atbildes, kāpēc viņš <negrib> bērnu, tāpēc šāda rīcība un attieksme nav pašsaprotama
 cenu uz katra iepakojuma nav loģiski. Savukārt pircējs <negrib> tērēt laiku, lai rūpīgi lasītu visas cenu zīmes pie
 taču izskatās, ka policija pati pēc savas iniciatīvas <negrib> neko darīt. Policisti ir amatpersonas, kuri pakļaujas
 vajadzīgs, otri strādā, jo vairāk neko nevar atrast, cits <negrib>, lai viņu izmet, vēl kāds baidās, jo ir paņēmis 
 man piedāvā atbiras, grib ielikt tur, kur neviens cits <negrib> strādāt, kur esmu melns un maziņš. ” E. Krūmiņš
 Sākoties depresijai, pacients pats nemaz negrib ārstēties, <negrib> vērsties pie ārsta, jo vēl nesaprot, ka tā ir depresija
 depresija. Ja viņa uzvedība kļuvusi kūtrāka, ja cilvēks <negrib> bieži būt sabiedrībā un labāk jūtas klusumā un vientulībā
 šodien maksā Amerikas un Eiropas pacienti. Ja mūsu valsts <negrib> ieguldīt savā zinātnē naudu, zinātnieki strādā pēc
 Brīnījāmies, ka nebrauc ar velosipēdu. Domājām, ka <negrib>, izrādījās, ka nevar, " mazliet satraukti stāsta Māra
 vietējie iedzīvotāji, Krievijas sabiedrībā nespēj un <negrib> integrēties. Paliek vien tie, kas spēj dzīvot pēc šādiem
 dzīvo. Cilvēki, kas devušies uz Īriju, bieži vien <negrib> izvēlēties šīs valsts medicīnisko aprūpi, jo tā ir
. Tagad, kad emirāta kabatas ir tukšas, neviens vairs <negrib> būt par Dubaijas draugu, " spriež AAE politikas eksperts
 nevalstiska organizācija. Valsts pagaidām ne Viņa taču mājās <negrib> nākt. Sarunā puikas un meitenes, lai viņi nāktu pie
 Arī cilvēku domāšana ir mainījusies, un daudzi vairs <negrib> strikti norobežoties no garāmgājēju skatieniem. Lai 
 tam atdotu. BALVIS. Es zinu, bet es... nezinu. Viņa <negrib>. ARMANDS. Pārliecini. BALVIS. Es labprāt, bet.. 
 sāks to krāmēt un vēdināt. Viņi ir vārīgi, viņi <negrib> vērt tās durvis. Purināt to segu. Pārvilkt spilvendrānu
 ritenis. Kārtīgi izlamāju Aivaru, tas spirinās pretī un <negrib> atzīties, ka būtu vainīgs. Varbūt nav arī, nodomāju
 Kantaiņa pārraudzīto teritoriju nav jēgas doties, ja <negrib> dabūt zilus lukturus zem acīm. Un vēl Kantainis sadarbībā
 īpašnieks. Zeme man neko neienes, bet vaļā netieku, neviens <negrib> pirkt. Katru gadu dabūju pagastam maksāt zemes nodokli
 lielākā problēma ir tāda, ka viņi nevar to, ko grib, un <negrib> to, ko var. Tāpēc viņi ir zaudētāji. Es ienīstu 
 menedžeris tiek pārcelts uz citu pilsētu, neviens cits <negrib> ieņemt viņa vietu, nu, tu padomā, un piekrīti – 
 vēlēties, kādas man ir tiesības uzspiest otram to, ko viņš <negrib>. Un es jau arī neuzspiežu savu gribu. Es tikai loti patiesi
 pankūkas ? — Ej tu dirst. Varbūt tiešām neviens bērns <negrib> Moricu par tēti — Nanetei bija vairāki spontānie aborti
 pienākums un nekāda dižā bauda. Viņa jutās vainīga, ka <negrib> mīlēties, t. i., veikt dzimumaktu tik bieži, kā 
, ja kāds lūdz, mēs viņam palīdzam, bet, ja kāds <negrib>, mēs pārkāpjam tam pāri, jo nekas mums ceļā nevar
, ka viņš sāka raudāt, tā jau ir ar bērniem. Viņi <negrib> neko citu, tikai tēti un mammu. Jasmīne. Nevajadzēja
 gadā apse bija pagalam. Ģertrūde ieliekas gultā, bet <negrib> laist vaļā Jasmīnes roku. Jasmīne. Es to stāstu no
. Vai tad jūs neredzat ? Tāpēc tik ļauns, ka neviens <negrib> no viņa pirkt kosmētiku. Saprotams, pērk no vīriešiem
 nepazīšu tevi... Pie visa vainīga mana sirds. Negrib un <negrib> stāties! Vai es nevarēju kā citi pie laika viņu nokaut
 Es — negribu. Opis. Re, cik labi — viņš, zinies, <negrib>! Par ko man zemi apart ? Alfs. Es tev vienu daļu iedevu
 Es — negribu. Opis. Re, cik labi — viņš, zinies, <negrib>! Par ko man zemi apart ? Alfs. Es tev vienu daļu iedevu
 Ria. Es ? Pie gaļas ? Lai Leons ved prom. Opis. Leons <negrib> tādu — ar asinīm. Ria. Ar asinīm. Opis. Ej, paskaties
 jūsu sižets ir jārisina stingri tikumīgā garā! Veronika <negrib> pārgulēt ne ar kādiem pieciem vīriešiem! Viņa vispār
 ar kādiem pieciem vīriešiem! Viņa vispār ne ar vienu <negrib> gulēt! Pat ar Andri ne! Darīsim tā : viņa ne ar vienu
 ziedi tik ātri novīst un bieži jāiet uz upi pēc ūdens te <negrib> ieaugt nekas — šai briesmīgā vietā kura jau gadu neļauj
 bietes dimdēdamas — blaukt! blaukt! blaukt! Ko citi <negrib>, tas mums jāpadara. Par šo dzejoli saņemti 7 komentāri
 maisās juceklīgas domas, vārdi aizķērušies apziņā un <negrib> doties rokā, toties acu priekšā uzpeld šim mirklim pagalam
 un mierīgs var būt tikai tas, kurš neko nedara un neko <negrib>. Ja tev ir lemts kaut ko piedzīvot, tu to piedzīvosi 
 Melnmeitenes spiegdamas bēg. " Te viņām nav jābūt, ja <negrib> mutē sajust asinis un tēta uguni, ar kuru mēs aizkvēpināsim
 noticis. Krauklim jāpatur acīs arī savs pusbrālis, kurš <negrib> dzīvot lepni, kuru vienmēr kāds vajā, lai gan noķēris
 bulta — no kurienes tā nāks, nav zināms, taču, ja <negrib> savu pēdējo stundiņu sagaidīt uz vakts, ir uzmanīgāk
 var pateikt tas, kurš barojas no maitas, kas strādāt <negrib>, bet uzkundzēties gan, sevišķi veselīgam tautas ķermenim
. Ja ir darbs, tad ienaidnieku būs daudz — ienaidnieki <negrib> strādāt, tikai atņemt, laupīt. Dievnesēja tautai 
 Lūk, dabas bezkaislība. To šī tauta ne par varītēm <negrib> saprast. Apdzejo, apdvēseļo, pielūdz. Un gandē. 
 bēbis, sārts un pusparalizēts. Babija neko par viņu <negrib> dzirdēt. Viņa uzvedas kā atraitne. Pa sapņiem tik reizēm
 esam audzinājuši arī Pēteri un Zani. Bet nu viņi vairs <negrib> nākt pie mums ciemos! Negrib, saproti, Ilze. Viņiem
 un Zani. Bet nu viņi vairs negrib nākt pie mums ciemos! <Negrib>, saproti, Ilze. Viņiem derdzas!... Tas dergtos jebkuram
 pamāja. - Viņam jau ir pāri četrdesmit. Viņš vairs <negrib> gaidīt. Jocīgi, tik daudz vīriešu mūsdienās negrib
 šai aukstajā zemē šaltīm līst kaut kas verdošs. Viņa <negrib> dot un pūlas ar pirkstiem aizvilkt sevi ciet, bet viss 
 saka, vai ko sliktu padomā, vai ko sliktu pasaka. Vai <negrib> viņu, kad vēderā nes. Kas to zina, bet tādēļ viņš
 gan mājās. Bet kokos viņi dzīvos vēl ilgi, jo paši <negrib> nokāpt... " Dievaines VIESI Pastāsts laikā starp Miķeļiem
 otru nost bez sāls. Jo sadarboties neprotam un varbūt pat <negribam>. Tā tik turpināt, un mēs noteikti uzcelsim tādu Latviju
 daudzveidībā – visās varavīksnes krāsās, un, gribam vai <negribam>, mums to nāksies pieņemt agrāk vai vēlāk, ar lielākām
 lieta citā tās daļā. Sindroms " Es esmu mans nams " Kad <negribam>, ka kāds nāk ciemos, jo mūsu mājās ir nekārtība 
 tajā visā ir viens liels „ bet ” – mēs nemākam, <negribam> vai neprotam sarunāties ar savu ķermeni, līdz ar to pakļaujam
 mēs sakām. Mēs ar Tomu to vairāk uztveram kā izklaidi, <negribam> tā nopietni tiesāt, un ceru, ka plus mīnus mums arī
 no Sorosa rakstītā, saņemam noliedzošu atbildi. Mēs <negribam> spriest par Sorosa finansiālām lietām – viņš noteikti
 vienīgais jautājums. (No zāles dep. A. K. Kariņš : „ <Negribam>! ”) Vienīgais jautājums! Sēdes vadītājs. Deputāts
 viena no pasniedzējām teica, - jums ir laba balss, vai <negribat> studēt leļļu kursā ? Kāpēc ne ? Mani vēl aizsūtīja
 jāatkārto, ka Latvija ir latviešu valsts, un, ja jūs <negribat> dzīvot ar mūsu vērtībām un mūsu valodu, brauciet projām
 domāšanas process un atmiņa kļūst vājāka. Ja pirms eksāmena <negribat> nervozēt, labākā metode – gatavoties tam savlaikus 
 atrisināt tikai ar šiem Satversmes grozījumiem, kurus jūs <negribat> skatīt un negribat pieļaut to, ka to varētu darīt kopīgi
 šiem Satversmes grozījumiem, kurus jūs negribat skatīt un <negribat> pieļaut to, ka to varētu darīt kopīgi. Diemžēl Valsts
 nemaz nepaskatījās. " Tad jūs esat pārliecināti, ka <negribat> vēl te mazliet palikt ? " tuklā drauga sieva viņam jautāja
 : — Tātad, — viņš atvēra mapi, — sāksim. Vai <negribat> iet pie ogļu zagšanas ? — Nespēšu! — atbildēja 
 vai tu runā to valodu, vai pārzini kultūru. Ja tu vairs <negribi> būt latvietis, tad ir tikai formāli nosacījumi, kas 
 », bet kurš cilvēks tas varētu būt ? Kāpēc tu pats <negribi> būt tas līderis, kurš izmantotu paša minēto vadīšanas
 tā ka nav vajadzības pie tā atkal atgriezties, ja vien <negribi> zaudēt draudzeni (turklāt itin drīz!). Samierinies
, ja nevēlies, lai tās atrastos pie viņa), bet, ja <negribi>, saki : « Paldies par piedāvājumu, bet es vēlos, lai
 atskanēja baznīcas zvani. Tad Renārs teica – gribi to vai <negribi>, mēs tur augšā jau esam salaulāti, kaut arī šajā
 vārdiem runājot – galvenais, lai kājas ir siltas. Tu taču <negribi> Pēterdienu sagaidīt ar pilošu degunu un šķavām, komplektā
 rāda pieci), tad visiem ir skaidrs – ēst tu vairāk <negribi> un šķīvi var nest prom. Ja nu gadās, ka pēc šo smalko
 Audzinot meitu, kad viņa skatās reklāmu, vienmēr saku – <negribi> domāt, tici! Mēs bieži kļūstam par reklāmas upuriem
 un aprindu auniskajai ignorancei pret šo darbu). Gribi <negribi>, katram nākas kārtot savas attieksmes un izjūtu tīmekļus
 domāšanas, priekšstatiem un valodas, kas īstenību, gribi <negribi>, dokumentē. Tomēr šķiet, ka otrajā Latvijas Republikā
 disidentos, iespējams, ir par daudz melnbalts. Ka – gribi, <negribi> – runa vienmēr ir par konkrēta cilvēka iespējām vēstures
 kameru, bet mēs tā arī nevienu kadru neesam uzfilmējuši. <Negribi> pafilmēt ? BALVIS. Viņš tev atstāja. EMĪLS. Ņem 
 dzīvosi, tava vakardiena kļūs par tavu rītdienu! Tu taču <negribi> visu mūžu atkārtot savas kļūdas, vai ne ? Sarunas ar
 Man arī liekas, ka nav, - Mia piekrita, - tu jau mirt <negribi>. - Nu, Mia... - māte pārmetoši novilka savu iemīļoto
 kartupeļu biezputru. Piedzer vieglu, gaišu alu. - Vai tu <negribi> pīpīti ? - pēc pusdienām indiāniete Viņam jautā. 
 noslaucīja sviedrus no Ro pieres. – – Saulīt, vai tu <negribi> kaut ko vēl ? Ro tikko jūtami papurināja galvu. – –
 Edvīnu Roko un vēl kaut kādiem ietekmīgiem cilvēkiem. <Negribi> nākt līdzi ? – – Es nezinu, varbūt. Skaties, nesavaldzini
 kustību, bet Mičio tikai papurināja galvu. – – Vai <negribi> aiziet kaut kur citur, kur mazāk cilvēku ? – – Meitene
 Meitene jautāja. – – Ko tad mēs darīsim ? – – Vai tu <negribi> kniebties ? – – Nekas nesanāks. – – Kā tā ? Vai
 tu ļoti labi izskaties. – – Bet kas tad ir ? Kāpēc <negribi> izklaidēties ? Varbūt tev patīk tikai zēni ? – – 
, puisis stūma meitenes velosipēdu. – – Tu nopietni <negribi> te palikt ? – – viņš vaicāja. – – Un tu paliktu
 redzu. – Izbeidz. Es negribu atkal... – Tu nekad neko <negribi>, – viņa iesmējās. – Bet tagad taču ir labāk, 
. Bet es dabūju balvu — geju un lezbiešu katalogu. Tu <negribi> apskatīties, Jāsmīn ? Jasmīne. Nē. Lana. Tad tik
 mājās ? Kur tu biji tik ilgi ?... Es tev uzcepšu oliņu. <Negribi> ? Daudz vecas gaļas bija pieliekamajā, dabūju visas apēst
 kādām šķērēm vai žileti!... Re, paskaties manas. <Negribi> ?... Lana pavelk sānis platu stikla rokassprādzi, kas
 domāt par Aiju. Nadīne. Un tagad tu gribi mīlēties un <negribi> domāt par to, kas bijis. Pauze. Nadīne. Un ko lai es
 muguras.) Alfs. Es nevaru! Ne - va - ru! Nadīne. Tu tikai <negribi>. Alfs. Negribu ? Par ko laukus aparsim ? Par Rias skolu
 domāt par Aiju. Nadīne. Un tagad tu gribi mīlēties un <negribi> domāt par to, kas bijis. Pauze. Nadīne. Un ko lai es
 īstenībā nemaz negribu tos briežus kaut. Leons. Kā — <negribi> ? Tu gribēji. Alfs. Tā vajadzēja darīt, bet es negribu
 Vilks vilka. Ria. Tu nedomā, mamm. Es savu ceļu zinu. <Negribi>, nerunā ar mani. Dikti vajadzīgs man ar tevi runāt.
 Varbūt es arī kaut kam nevaru piedot. Ria. Tu kaut ko <negribi> aizmirst. Augusts. Es neesmu atmetis cerības, kaut arī
. Kādā bārā. ATVARS. Pārāk nenoteikti. Kāpēc tu <negribi>, lai tas viss notiek kādā konkrētā vietā ? Teiksim 
 spējīgi ? ATVARS. Ne jau par to... BRUNO. Nu labi, ja tu <negribi> vectētiņa brāli, lai būtu cits baismīgs, pussatrunējis
 – – muitas nodeva! Vecmāmiņa. Bet vai granātu tu <negribi> ? Trusis. Piedošanu, vecmāmiņ, – – es domāju,
 saskriesimies. Indra. Jā. Vilnis aiziet līdz durvīm. Indra. <Negribi> kādas puķes ? Es nogriezīšu. Vilnis (iedams ārā)
 visu atceros. Kā tad es atnāktu pie tevis ? Indra. Ēd. <Negribi> ? Viktors. Daudz nevaru. Indra. Nāc uz istabu. Tev gaisma
 draudēt, bet... ja kādreiz tikai manīšu, ka tu viņus <negribi>... Es jau neprasu, lai tu viņus mīlētu kā savējos
 paliksim ar Olafu divi vien. Reinis. Vai tad tieši to tu <negribi> ? Lai Elīne ar bērniem vairs nerēgotos acu priekšā ?
. Elīne (nomet galdautu un rotājumus). Tu mani vairs <negribi> ? Reinis. Es gribu, bet... Elīn, vai pati esi par 
 vairs neko negribu. Vari palikt šeit. Elīne. Kā... <negribi> ? Tu atsakies... no visa, ko šonakt man te teici ? Tu
 uzaususi jauna diena, nav skaidrs, kā to izmantot. Ja <negribi> nirt, ej tālāk. Pirmajā līmenī Tevi gaida vairs tikai
 kā rodas nauda - izkrīt no spraugas sienā, vai ne ? Vai <negribi> kādu paņemt ? Kāpēc tu mulsti, un kāpēc šis nervozais
 iedzer tēju, skatās grīdā.) VĪRIETIS. Liekas, tu <negribi> runāties. Vai tad slikti, ka uzaicināju ? MEITENE. Nē
 uz vietas nolūza, atslēdzās. Tāds hermafrodītisks. <Negribi> noskaidrot ? Un vispār — cik cilvēkus tu grasies te uzņemt
 Sailgojies svecīti nolikt pie sen aizmirsta kapa ? Vai tik tu <negribi> ar acs kaktiņu palūrēt uz lielo šoseju ? Kā tur mirdzošas
 nevari prom. Tu esi viens no viņiem, — vai tu to gribi vai <negribi>. Un viņi ir tu. Ir jābūt kaut kādai iespējai. Nav
 piepalīdzēs. Vismaz solīts ir - ja visi striķi trūks. Kredītu <negribu> ņemt, jo ir pārāk riskanti tagad iebraukt parādos –
 krastā, tas mums ir tuvāk. Bet varbūt drīzāk ir tā, ka <negribu> redzēt, kas tur notiek — dabas un senās kultūrvides
 katrs kādu brītiņu laika labiem darbiem varētu atrast. " <Negribu> par to neko zināt! Es neklausos ziņas ne pa radio, ne
 pārvaldi vai aizsargājamās teritorijas administrāciju. <Negribu> neko sargāt! Zemes īpašnieks var prasīt, lai viņa 
 atklāsmē uzplaiksnījušu. Diezgan ilgi biju pārliecināta, ka <negribu>, nevaru un nespēju dzīvot viena. Ik reizi, palikusi 
 oficiāli (!) ir narkotika. Tāpat kā tabaka. Nebūt <negribu> teikt, ka tas tagad jāaizliedz, jo tas radīs ļoti lielu
 gadā fiziski iznīcina Baltijas valstis. " Nekādā ziņā <negribu> idealizēt padomju laika pagātni, tomēr domāju, ka mūslaiku
 ārzemēs, un tur man ne reizes neienāca prātā doma, ka es <negribu> viņu vest uz dārziņu, ka pret viņu tur varētu slikti
 atbildību par birojā notikušo zādzību. " Es pagaidām <negribu> formulēt – lai manu atbildību lemj tie, kam tas ir kompetencē
 savām vēlmēm un krāpj iemīļotās meitenes ? Protams, es <negribu> nepamatoti apmelot visus vīriešus. Viņu vidū taču ir
, kā tas atsauksies uz valsts kasi vai aptaujas gribu – <negribu> līmenī. Jāsāk no otra gala – vispirms jāsaprot, 
 no studentu puses. Tad nu, lūk, šī ir tā reize kad <negribu>, lai tas tā ir. Pirmkārt, jau tāpēc, ka ikvienam 
 nevarēja noasfaltēt ceļu uz Ērgļiem ? Dievs, pasargi, es <negribu> teikt, ka uz Ērgļiem (Pampāļiem, Rucavu, Slampi,
 saduras emocijas : man ir jādara, kas tāds, ko es īsti pat <negribu> darīt. No šīs domas vien sieviete var atkal justies slikti
 uzvedībā tādas īpašības viņam var šķist nepieņemamas. <Negribu> sev princesi par sievu un vergot tai! Pavēro pati sevi 
 gribas nebūt pieaugušai un prātīgai. Pie tam es neko <negribu> zināt par viņas intīmo dzīvi ar tēti. Bet viņa par
 tavu mammu, bet ar viņu visu laiku ir jāauklējas. Bet es <negribu> būt mamma savai mammai. Pie tam mana mamma nav ne veca 
 ar daudziem radošiem cilvēkiem. Pie tam es vienkārši <negribu> teikt meitenei : “ Šķiramies! ” “ Es tev rīt piezvanīšu
 vajadzīgs, es neko nevarēšu dot, tikai pieņemt. Un es <negribu> tā dzīvot. " Es saku : " Bet ko tad jūs nevarēsiet dot
 sevis vērtēšanas procesā, nemitīgā paškontrolē. <Negribu> vairs rakņāties... Bet par filmām runājot, – nav
 es ietu projām, nepiedalītos. Man grūti darīt to, ko <negribu>. Nav pat būtiski – par to maksā naudu vai nemaksā.
 vairs nevēlos. Par laimi, šis periods ir pagājis, es <negribu> to sildīt. – Tu un tava sieva Leonarda. Šķiet, jūs
 periods, kad es negribu melot sev. Tas ir tik svarīgi, ka <negribu> no tā atkāpties. Leonarda ir laba mamma, pasakaina sieviete
 Melu detektori ir zinātniskā fantastika. Blefs. – Es <negribu>, lai cilvēki man melo, līdz ar to pati izvēlos nemelot
 – Kāpēc tev vēl nav savas ģimenes ? – Nav, jo es to <negribu> dibināt tikai dibināšanas pēc. Man ir jājūt, ka uz
 padomju standartiem izcelsme ne nu gluži pati pareizākā <Negribu> ne zobārstus, ne žurnālistus! Ak Dievs! Intervijas 
 man ir mīļākā, gribu, lai tu to zini. Es kliedzu, ka <negribu> to zināt, un nākamais, ko kliedzu, bija tas, ka es 
 dzert. Bet no savas pagātnes, no sava tumšā perioda es <negribu> atteikties. Tāds es esmu bijis, un tā pieredze pieder
 man to pajautā tuvs draugs, es varu par to runāt. Bet es <negribu> to stāstīt svešiem cilvēkiem. Tā ir dziļi intīma 
 man būtu jāformulē, kas Evitā ir tik īpašs ? Es to <negribu>. Varbūt viņa uz mani tā paskatījās, ka man zibens 
 būsi laimīga ar šo cilvēku, tu vari aiziet, bet es to <negribu> ; es zinu, ka esmu tev daudz darījis pāri, bet negribu
 stāvēja Uldis. Toreiz prasīju Jānim, ko darīt. Teicu, ka <negribu> ar Uldi dzīvot kopā. Jānis man pateica – mamma, klasē
 skatuves, bet arī dzīvē. Bet par savu mīlestību es <negribu> stāstīt. Nav tā, ka es visu mūžu esmu mocījusies 
 nepametu Uldi, bet tas vīrietis manis dēļ pameta ģimeni. <Negribu> teikt, kas viņš ir... Un to nemaz tā nevar izstāstīt
 konkurss, Raimonds Pauls saka : „ Es vairāk nevaru un <negribu>. " Kāpēc ?! Viņš dzimteni pārdod, vai ?! Bet cilvēki
 jo to es saņēmu kā dāvanu no kāda priestera. Tomēr <negribu> sīkāk stāstīt - kas un kāpēc ? Šī tēma, protams
 kā zināms, šobrīd ir ļoti labs operdziedātājs. Es <negribu> teikt, ka mani kāds ar varu spieda precēties, taču tā
 apsolītajā zemē viņa izturēja tikai trīs mēnešus. " Es <negribu> būt verdzene un ar savu darbu uzturēt krāpniekfirmu darboņus
 Gita. " Mani nebaida fizisks darbs, bet beztiesīgums. Es <negribu> būt atkarīga no visādām žannām un sergejiem, no krāpniekfirmu
 mēs mēģinām sist pretī, tad esam lielākie grēkāži. <Negribu> žēloties, bet tiesāšana te ir stipri nesaprotama. Vai
 atvadu maču. Tomēr pagaidām viņš ir spēlētājs, un es <negribu> steigties, lemjot par viņu un arī par citiem futbolistiem
 provokatori no ārpuses, taču, kas tie varētu būt, es patlaban <negribu> komentēt, " teica Loskutovs. Veipai un Imšam uzrādītas
 sieviete. Atbildu noraidoši. " Labi! Jo ar mākleriem es <negribu> nekādas darīšanas. Ja tik tiešām vēlaties iegādāties
 plānošanas dokumentu, ko integrēt vairākās citās programmās. <Negribu> jaukties integrācijas sekretariāta vai Izglītības un 
 arī tāds, kas savās mājās nerunā latviešu valodā. <Negribu>, lai mēs ieietu arī tādā galējībā, kā viena otra
 dejot! Man bieži saka – uzvedies taču solīdi. Bet es <negribu> un nevaru ”. Vismīļākā fotogrāfiju kaste esot no 
 Saburovas lietā. Kā jau esmu norādījusi, nekādā ziņā <negribu> šo sarunu vērtēt kā likuma pārkāpumu, jo neesmu vēlējusies
 caurumā nav iebērts, vai varam teikt, ka esam bedrē ? – Es <negribu> teikt, ka esam bedrē. Ja gadījumā sociālajā sfērā
 vērts. To jau jūs esat nolēmuši un izdarīsiet. Tāpēc <negribu> vērsties pie valdošās koalīcijas kodola, bet gribu uzrunāt
 cilvēki, kurus negribu pazīt, un ražo lietas, kuras es <negribu> pirkt. ” ” Šajā pašā pētījumā secināts, ka 
 daudz pogu. BALVIS. Sarkano, ja gribi ierakstīt. EMĪLS. <Negribu>. BALVIS. Paklau... EMĪLS. Ko ? BALVIS. Baigi piedzērāmies
 tie nedaudzie, kuri pārdabiskā veidā pieauguši. Bet es <negribu> turpināt. Man nav spēka. Negribu būt stipra, auksta
 veidā pieauguši. Bet es negribu turpināt. Man nav spēka. <Negribu> būt stipra, auksta un liela, negribu sacensties, lai 
 viss bars iegāzās ” dzīt lietuvēnu maisā ”. Nemaz <negribu> zināt, kā jutās tas plikais skuķuks, no kuras Tu mirkļa
 negribu saņemties, sapurināties un sākt visu no gala. <Negribu>! Es gribu ciest! Gribu aplipt ar ciešanām kā koks ar
 pajautāja un, nesagaidījis atbildi, turpināja : - Bet es <negribu> aizmaldīties atmiņu sīkajos labirintos. Man tikai jāpastāsta
 – – kā svētajā vakarēdienā. Mazliet uztraucos, jo <negribu> dzert. Pēkšņi dzirdu, ka divas sievietes sarunājas 
 bet sirmais mācītājs turpināja : – – Bet es nemaz to <negribu>. Kālab tā atšķirība vajadzīga ? Tas, kuram būšu
 pakaļ ? – – Kas brauks ? – – Nu, neslēpies! Es <negribu> tevi tincināt par noziegumu, kuru neesi izdarījis, bet
 – – Nē, kamēr sveši cilvēki mani liek mierā. Es <negribu> justies kā rokzvaigzne vai aktieris, kuram ik uz soļa 
 ir gatavs darīt to ar kādu bagātu plānprātiņu. Es to <negribu> lasīt. – – Bet bildes tomēr ir jaukas, – – atsaucās
 tomēr apņēmīgi teica. – – Es zinu. Un tieši tāpēc <negribu> te palikt. Man te riebjas. Kolīdz pabeigšu skolu, braukšu
 Florence, skropstas krāsodama. Atkal kaut kur skries. Es arī <negribu> sēdēt. Šovakar negribu sēdēt. Gribu skriet, par spīti
 Atkal kaut kur skries. Es arī negribu sēdēt. Šovakar <negribu> sēdēt. Gribu skriet, par spīti sāpošajam kaklam. 
 noskaņoti... - Nē, nelasi! - Kas tev notika ? - Es <negribu> zināt, ko tas nozīmē. Es neredzēju čūsku. No veca
 gudrs jau nebija arī tas, ko es atbildēju. Vispār, es <negribu> tevi vairs redzēt. Un dzirdēt. Negribu par tevi domāt
 romānu izdosi ? – Nē ? – Sākas! – Nekas nesākas! Es <negribu> ar jums runāt. – Man ļoti žēl, bet nāksies vien 
 nemāku. — Es pats māku. Gribi es tev iemācīšu ? — <Negribu>. Atoms jau atkal sataisījās uz raudāšanu — seja kļuva
 rādi savus kailfoto.. — Bet es nedomāju neko Tādu, es <negribu>, es nezināju, ka tas tevi tā aizskars! — Jā! Un 
 otras ?! — Es esmu par vāju priekš tā, saproti, es <negribu>, lai kaislība mani saplosa gabalos. Ar saviem nolādētajiem
 ? Man nav pret tevi nekādu jūtu. Es tev neko nevaru un <negribu> atbildēt. Šo milzīgo jūtu Izraisītājam izrādās Lotes
 Profesijas un pieredzes man nav. Radošu darbu strādāt <negribu>, jo tā ir mana intīmā dzīve, gar kuru nevienam nav 
 Divatā, iedomājies, ar uzvalkiem, solīdi. Artis. Es <negribu> neko izplatīt. Paldies. Lana. Lūdzu. Mocies tik tālāk
 ja ? Čau! Viktors aiziet. Pauze. Jasmīne. Puika, es <negribu>, lai tu runā muļķības... Izeju vienmēr var atrast
 pilna ar baltu zīdu un rozēm, un es teicu — mammu, es <negribu> precēties. Man pēkšņi bija tik ļoti bail no kaut kā
 runā nepārtraukti. Dzer! Laura. Es vairs negribu. Es <negribu> dzert! Mihaels (ierauga, ka Jasmīne piegājusi pavisam
 Nē! Es negribu būt laba. Es vairs nevaru būt laba. Es <negribu> dot. Nevienam. Neko. Artis (iecērt viņai pļauku) 
 apstājas tur pie stenderes, un saka... Jasmīne. Mammu. Es <negribu>, pietiek! Laura. Klausies cieši, Jasmīn, viņš tur
 neredzēja. (Pauze.) Tev tas tik svarīgi ? Jasmīne. Es <negribu>, lai viņš uzzina no avīzēm. Mihaels. Kā tad tu gribi
 es vairs nevaru tikt no tevis vaļā (klusāk), es pat <negribu>. Bet es aizmirstu, kāds es biju. Man bail, ka drīz 
 vajag Arti stingrāk saņemt rokās. Jasmīne. Es nemāku un <negribu> nevienu saņemt rokās. Lana. Šito tu nepareizi saki.
, kad mēs mīlējāmies! (Pagrūž nost šķīvi.) Es <negribu> ēst. Velns parāvis, tu nekad man nesataisi tēju. Jasmīne
 gaidīšu. Un tūlīt brauksim pie Tomāsa... (pasmaida). <Negribu> vairs satikt savu vīru. Es jūtu tādu vainu par to, ka
 bet tas ir uz mūžu. Un Tomāsu es ņemu pie sevis. Es <negribu>, lai tu viņu slikti ietekmē. Artis. Ak, es viņu slikti
 dzīve sagriežas. Bet dzīve mums viena vienīga. Tāpēc es <negribu> tādas lietas teikt, un neviens to neuzzinās. Zvēru.
 neļaujas. Alfs. Ria, nāc, man ar tevi jārunā! Es <negribu> kliegt svešu priekšā! Ria aiziet ar tēvu istabā. Leons
 čuras, kā zināms, uz augšu netek. Nadīne. Alf, es <negribu> dziedāt, Alf, lūdzu... Es nevaru šodien, man nav
 nevaru! Ne - va - ru! Nadīne. Tu tikai negribi. Alfs. <Negribu> ? Par ko laukus aparsim ? Par Rias skolu arī vajag samaksāt
 daru tā, kā citi man liek. Es taču īstenībā nemaz <negribu> tos briežus kaut. Leons. Kā — negribi ? Tu gribēji
 negribi ? Tu gribēji. Alfs. Tā vajadzēja darīt, bet es <negribu>. Es — negribu. Opis. Re, cik labi — viņš, zinies
 gribēji. Alfs. Tā vajadzēja darīt, bet es negribu. Es — <negribu>. Opis. Re, cik labi — viņš, zinies, negrib! Par
 neļaujas. Alfs. Ria, nāc, man ar tevi jārunā! Es <negribu> kliegt svešu priekšā! Ria aiziet ar tēvu istabā. Leons
 Pagaidi, tu trakais, nevicinies! Es pats te vairs ne minūti <negribu> palikt. No istabām iznāk Nadīne, satinusies tumšā 
 daru tā, kā citi man liek. Es taču īstenībā nemaz <negribu> tos briežus kaut. Leons. Kā — negribi ? Tu gribēji
 gribēji. Alfs. Tā vajadzēja darīt, bet es negribu. Es — <negribu>. Opis. Re, cik labi — viņš, zinies, negrib! Par
 skolā zīlējam. Dod roku. Nadīne (nedroši). Es nemaz <negribu> zināt... Ria. Kurā pirkstā sāpēs, tur iekliedzies
 viņa nevar atbildēt. Pauze. Augusts (Nadīnei). Es <negribu> atkal garus gadus veltīgi staigāt, lai visa galā atgrieztos
 tik augstas, un arī pūlis netraucē. SIEVIETE. Nē, es <negribu>. Meklē sev kādu citu, ar kuru lēkt. Ermoņikas skaņas
 apmēram tā. Vai tavi vecāki... ? EDUARDS dusmīgi. Es <negribu> par to runāt, skaidrs ? Mani vecāki — tas ir pavisam
 kā gribētu ieņemt mana vīra vietu. ANDRIS. Nē. Es <negribu> ieņemt jūsu vīra vietu. Es vispār vēl nejūtos gatavs
 kādreiz pajautāt. Bet nē – – man riebjas! Es neko <negribu> zināt par viņa darbu, es neko negribu zināt par viņa
 gribi sacīt, ka Edgars man melo ? Agnese. Nē... to es <negribu> sacīt! Mairita. Bet Edgars apgalvo, ka starp jums nekas
 būtni, kas jau pie " divi " pateica — nē, kas pateica " <negribu> " vēl pirms plašās pasaules, nometa pasauli zemē. Nē
, dzīvot neļauj, ai lāci, kāpēc tā, kāpēc tā, <negribu> saprast, negribu tā, negribu, nevaru tā dzīvot. Tēva
, ai lāci, kāpēc tā, kāpēc tā, negribu saprast, <negribu> tā, negribu, nevaru tā dzīvot. Tēva izmisums ir mans
 Kāpiet iekšā. – – Nē. – – Kāpēc ? – – <Negribu>, lai jūs viltos, — viņa teica un pieliecās tuvāk 
 Ēst vēl neko neuztaisīju. Niklāvs (mirkli klusējis). <Negribu> es ēst. Zivis tur. Paņem Indra. Jā. (Dodamās uz 
 Nesagaidīji. Būtu pagaidījusi, kamēr atnāk. Indra. Nē. <Negribu> viņu redzēt. Lai iet! Lai iet, kur grib. Dzīvoklis
 arī neēdīs! Lai dzer! Niklāvs. Varbūt... Indra. <Negribu> viņu redzēt! Riebjas! Pusi mūža saķēzīja! Labākos
 nezina. Ja viņš (nepabeidz)... Nē. Vēlreiz to vairs <negribu>. Tad jau labāk dzīvot vienai. (Pauze.) Atbrauc kādreiz
 skatienu. Jau šodien tev būs jauns ķermenis. – – Es <negribu> jaunu ķermeni, saku, lai arī zinu, ka šis jautājums
 Neko es nezinu! Kādu nazi – – kāpēc... Es neko <negribu> zināt! VITAUTS. Labi, labi, gan jau atradīsies, ja
 nekļūst par īstenību, tas nedrīkst notikt, nē, es <negribu> redzēt, kā viņš tevi beigtu nosviež kaut kur, es to
, kā viņš tevi beigtu nosviež kaut kur, es to negribu <negribu>, bēdz, mīļā, bēdz... pat, ja vairs spēka nav
 tad šāviens – – un viss... (Pauze.) Mammīt, es <negribu> vairs dzīvot, vai tu dzirdi mani, mammīt ? Es nevaru 
 mieru ? Tu tiešām nāksi ? Elīne. Jā. Tikai... Es <negribu> tev draudēt, bet... ja kādreiz tikai manīšu, ka 
 vairs nebūtu. Reinis. Izbeidz, Lauma! Es par to vairs <negribu> dzirdēt. Lauma. Kā tad... Es jau saprotu. Tev Elīne
 kaut kas pienākas arī man! Nē, pagaidi, nerunā! Es <negribu> iet pie tevis plika kā baznīcas žurka, ar trim bērniem
 bērnudārzā! Kāpēc ne ? Es negribu vairs sēdēt mājās, <negribu>, es gribu laukā! (Skraida pa istabu, bārkstaino galdautu
 zemes un iespiež pašā tumšākajā, mitrākajā alā. Es <negribu> par to nekā dzirdēt. Lauma. Nabaga Reini... Tu gribēji
 Viņš būs atpakaļ ? Lauma. Protams. Elīne. Bet es nemaz <negribu> viņu precēt! Man viņš nepatīk. Ņem taču viņu, 
 viņa vēl arvien piededzina pankūkas. Es nezinu, un es <negribu> zināt. Viņai tagad ir piecpadsmit gadu vairāk, bet brīnumiem
 meitenei virsū.) MEITENE. Man sāp. (Lūdzoši.) Es <negribu>, šovakar ne, citudien. VĪRIETIS (aizspiež viņai muti
 nopietnām attiecībām. Bet īstenībā es nopietnas nemaz <negribu>. Man tāpat pietiek, ko stumt. No veča viegluma negaidi
 gājusi. Es jums vispār varu kā no grāmatas norunāt. Bet <negribu>. Nemāžojos. Es lietoju tikai tos vārdus, kuri man piestāv
 Zīmītē bija rakstīts : " Tu esi slims, nevis ģēnijs. Es <negribu> no tevis šo bērnu. Piedod! Klēra. " Rodriks sakrītas
 un viņa balss ir dzeltena un silta kā gaisma. - Es nemaz <negribu> krūmos. Kice ierāpjas atpakaļ un izvairās Andreju uzlūkot
 kvekšķi, kurš smilkstēdams iešmauca niedrājā. Es <negribu>, ka tu ķer viņa fakinās blusas, teica Bērts. Iešu
 nav Kates un Zanes. - Lūdzu, tēti, saproti mani, es <negribu> runāt sliktu par Zani, bet reizēm viņa traucē. Reizēm
 lauciņos, bet pie šitās smakas es nekad nepierādīšu. Es <negribu>, lai kājas pēc tam smird! Bērts pagriezās. - Kā vēlies
 augšā. Nevarēju visu nakti gulēt. Vieni murgi domās. <Negribu> neko vairs. Redzēju, pietiek. Uzrakstīju jau uz veco
 vien mājās. Nu, kad esmu prom, saprotu, ka nemaz to <negribu>. Mājās tā nebija. Tagad jūtos tik riebīgi, tādas
 ', kas tur i — kuce ? Nē, kuci neparko. Kuci vairāk <negribu>. Suņi visu dārzu piemīž. - Varēji gan, - Daniela 
 tur iekšā beigt. Reizēm mani galīgi nokaitina. Bet es <negribu> tevis, blandoņas, dēļ velti spirāli likt, veselību
 pašā iesākumā. Lūk, lūk, nopūtās Ibiss. Es to <negribu>. Es gribu prom. Bet tu nevari prom. Tu esi viens no viņiem
 kā kāda liela plauksta mani grūstu virzienā, kurp ļoti <negribu>. Tad padodos un lēni tuvojos dzelzs margām, kas šķir
 ceļš daudz nelīdzenāks un maitā manas Technicas. Es <negribu> vairs ko tādu piedzīvot. Un tomēr šodien vēl mani kaut
, ka podi jātaisa, ādas jāžāvē... Viss! Cauri! <Negribu> sēdēt! Arī es gribu kļūt brīvs kā veikls meža kaķis
. Arī Laršam Rudolfsonam bija tāda pieeja, viņš neko <negribēja> svītrot, jo uzskatīja, ka Jāzepā un viņa brāļos 
 šķērsoja leiši, bet mēs aiz viņiem. Robežsargs neparko <negribēja> mūs laist, jo viņš nekādi nespēja saprast, kāpēc
, kā ir blokiem ar rievu un ierievi). Līme. kaut kā <negribēja> līst iekšā šajā rievā, kaut arī bija sagatavota pēc
 paskatās, ko apēduši. Kā ieraudzīja tārpu, vairs nevienu <negribēja>. Pašiem agrākajiem nav, arī vēlajiem nav, tie laikam
 cēlonis ir bijis elektroinstalācijā. Taču par to viņš <negribēja> runāt, bet gan vēlējās teikt paldies visiem, kuri palīdzējuši
 izskatījās ļoti apņēmīgs. Domāju, ka pirmkārt viņš <negribēja> nokavēt brokastis, " piebildis šerifs. Krievijas Ziemeļkaukāza
 pret konkrēto vīrieti bija viņai, nevis tev, un viņa <negribēja>, lai viņas nepatika ietekmētu viņas spriedumus par tavām
 ka gultā viņš bija nekam nederīgs, arī bērnus viņš <negribēja>. Arī darbā kolēģes prasa, kāpēc jūs vairs neesat
 gultā attapāmies vairāk manas iniciatīvas dēļ. Viņš <negribēja> attiecības, jo bija nupat šķīries no sievas, nevarēja
 Balss it kā atgriezās, taču bija piesmakusi, un režisori <negribēja> riskēt. Leļļu teātrī balsij tomēr jābūt drošai 
 Krievijā bija sapelnījis kāzām naudu. Mamma ar papu dikti <negribēja> šīs kāzas, bet bērniņš bija, un visu to vajadzēja
 Negribot. Acīmredzot bija savi iemesli to darīt. Varbūt <negribēja> kopt partnerattiecības ar sievu, kas nereti notiek tieši
 Brālis nebija ne stulbs, ne slinks, ne ļauns, tikai neparko <negribēja> iet pa mammas un Katrīnas ieteikto ceļu – iestāties 
 pateiktu – tev ir, par ko mani mīlēt. Un viņš tik un tā <negribēja> būt kopā ar mani pilnībā. Mēs tikai pavadījām laiku
 un šīs attiecības palīdz izbeigt. Mans vīrs tam īsti <negribēja> ticēt, taču divas nedēļas mani slepus vēroja un pacietīgi
 siltuma un elektroenerģiju. Līdz šim varas gaiteņos neviens <negribēja> runāt par Daugavpils vai Jēkabpils HES būvi. Acīmredzot
 aizsardzības balstiem Kasparam Gorkšam, taču Starkovs <negribēja> ļaut viņam atpūsties, un arī pats spēlētājs bez kurnēšanas
 nedēļā un par to maksājis no saviem līdzekļiem. Viņš <negribēja> publiski izteikt savus apsvērumus, kāpēc SIA ' ' ProAudio
 ceļa " karpas, kas jau bija tik slinkas, ka pat barību <negribēja> meklēt. – Neesmu nevienas partijas biedrs. Bet nenoliedzu
 kurš bija kārtīgs kulaks, ņēma nost zirgus. Viņš tos <negribēja> atdot, vecvectēvu piesēja pie koka un nošāva. Tad vecāmāte
 mudināja izspēlēt dažādas kombinācijas. Neviens arī <negribēja> zaudēt. Uzbrukumi noritēja uz abiem vārtiem, bet rezultātu
 muzeju un sākām popularizēt. Kad mamma kļuva vecāka un <negribēja> vairs nodarboties ar dārza lietām, radās iespēja uzbūvēt
 pasauli, tāpēc ar viņu bija problēmas. Vīlands sākumā <negribēja> iesaistīties festivālā, lai gan tieši viņš bija viens
 Diemžēl šī valdība to neizdarīja. Vai nu nespēja, vai <negribēja>, vai vienkārši paļāvās uz to, ka mediķi, kā vienmēr
 skandināvi nevarēja sniegt, pat ja gribētu, bet viņi to <negribēja>. " Latvijas ārējā tirdzniecība ar Lielbritāniju aplūkota
, neviens par manu atgriešanos nepriecājās. Pat runāt <negribēja> vai baidījās. Uz ceļiem krizdama, lūdzos kādu kaktu
 tas viss beidzās, dēls ar viņu vairs nerunā. Bet viņa <negribēja> neko sliktu, tikai taisnību. Nu bet paskaties, kā šis
 piedzima Lieldienās. Pavisam bija septiņi. Dēls nevienu <negribēja> slīcināt spainī. Brauca pa kaimiņu mājām piedāvādams
 zinu, ko nozīmē gaidīt pamošanās brīdi. Bet viņa <negribēja>, lai es sāku runāt. Viņa lēni uzlika rokas uz maniem
 dabūja vācieti un aizveda viņu uz Ameriku. Viņa ļoti <negribēja> braukt, bet kurš viņai ko prasīja. Kopumā ņemot, 
 tur neesot vairs tālu līdz Viņa dzimtenei. Bet Viņš <negribēja>, tur viss būtu svešs un pārveidojies. Kas bija, bija
 durstīja viegla zosāda, tapa jau vēsāks, bet Meitene <negribēja> aizmirst vasaru, un viņai bija vieglas drēbes. Viņa 
 un beidzot pazaudēja arī Austrāliju, kuru Aleksis gan <negribēja> atzīt par salu. Dažreiz, būdami divatā, viņi spēlēja
 risinājušies realitātē vai viņa fantāzijās. Mičio <negribēja> pārāk sāpīgi ievainot viņa maigo, jauno dvēseli un
 kodums sapampa, un lauciņu, kur valda agresija, doktors <negribēja> pētīt. Beigās par pētījamiem priekšmetiem zinātnes
 mantinieku uzlika uz mūrīša, lai viņš apžūst, jo māte <negribēja> šmucēt dvieļus, uz kuriem ar sarkaniem diegiem bija izšūtas
 nevarēja saprast, vai viņi doktoru nespēja saskatīt vai <negribēja> saskatīt. Tad, paraustījuši plecus, uzgrieza doktoram
 arvien plašāki, taču grāvis viņu savās skavās kā <negribēja>, tā negribēja ņemt. Te varbūt iemaisījās augstāki
, taču grāvis viņu savās skavās kā negribēja, tā <negribēja> ņemt. Te varbūt iemaisījās augstāki spēki. Tas bija
 vērā. Uzskatīs par slimības izpausmi. Bet to žurnāliste <negribēja>. Viņa postažā meklēja pudeli, viņa vēlējās veldzēties
 Gustavu pārņēma izmisums, jo nevienu šādu lāci viņš <negribēja>. Viņš ievilka elpu un sastinga klusumā pirms lielā bļāviena
 krūzēm un sēdās klēpī. Ar sava vecuma bērniem viņa <negribēja> pat iepazīties. Fanija līdz ar pieaugušajiem gribēja
 protams, varēja iet ārā mājas dārzā pati, bet Teobalds <negribēja> ne atstāt vaļā logu, ne zāģēt durvīs kādu caurumu
 Savā 26. dzimšanas dienā ne rītā, ne vakarā Morics <negribēja> nedz celties, nedz vispār nākt pie samaņas. Dažādi
 nezināja. Nanete gribēja padzīvot Beļģijā, bet Morics <negribēja>, ka šādā nozīmīgā gadījumā par viņu maksā. Kāzu
 ieslēdzās Nanetes istabā un dzēra. Bet tas, ko viņš <negribēja> redzēt, pletās acu priekšā pa visu smadzeņu ekrānu
 Morics nekad to un vispār neko saistītu ar mašīnām vairs <negribēja> atcerēties, jo tas taču bija neatgriezeniski jāizdedzina
 taustekļus.. es negribu.. Nanete skatījās uz Moricu, kurš <negribēja> dzīvot, un pa vienam atvienoja vadus.. — Nu tad atā
 asfiktīva vaskadrāna. Šādi dzīva iebalzamēties viņa pati <negribēja>, bet uz Helēnas tas viss likās dabiski. Helēna vērtēja
 acis un nekrist kārdinājumā. Viņa reizē gribēja un <negribēja> Helēnu atdot, iegrūst kādam vīrietim rokās un skriet
 ambulatorā seksa pakalpojumu sniedzējs. Ne Helēna, ne Federika <negribēja> trijatā, katra no viņām vēlējās būt vīrieša Mīļotā
 vai pavisam jaunu ierīci, un flautists diriģents jau neko <negribēja> izgudrot vai izgatavot, tas nav viņa uzdevums, bet gan
 mīlam ". Briges ķermenis teica NĒ, tas protestēja un <negribēja> ne piles no Rūdolfa sevī, un, ja tam būtu pietiekami
 kādi citi. Kaut kur tomēr bija jāguļ, uz ielas viņš <negribēja>, kāpa vien augšā uz ceturto stāvu un iegāja dzīvoklī
 viņš tajā redzēja sevi. Tādēļ viņš Ziemeļmeitai <negribēja> nodarīt pāri — lai nenodarītu pāri sev. Viņš pārklājās
 pats kļūs par nekroprocesijas protagonistu. Gata vecāki <negribēja> izziņot šo performanci. Gribēja vēl pēdējā brīdī
 Diemžēl nekur specifiski Dorai nebija jāsteidzas. Viņa <negribēja> piedzīvot to briesmīgo brīdi, kad Gidons, kuram tiešām
 notika, viņai bija gandrīz četrdesmit gadu un viņa vairs <negribēja> mirt ne par vienu. Jasmīne. Vecmamma stāstīja visu pavisam
 būs Mārtiņš, es viņam teicu, ka būšu te. Viņš gan <negribēja> tevi traucēt, bet viņš taču netraucēs, vai ne ? ELĪZA
 vecējošie vaidziņi ieguva sārtuma atblāzmu. Neviens vairs <negribēja> mirt, tā es nesaku, bet ciltsmātes nu bija sataisījušās
! Pūst visi... Visi... Salcēviči... Šis ar. <Negribēja> teikt... Zina. Ko viņš var zināt ?... Ko viņi 
 divdesmit. Kā toreiz, kad viņi — nu jā, par to vairs Anna <negribēja> domāt. Tagad ne. Tagad tikai uzmest slīpu skatienu Andreja
 ļāva domām klejot un uzburt jutekliskus tēlus. Viņa <negribēja> atzīties, ka nereti iedomājusies tieši Ralfu. Un pieķērusi
 gribi runāt par kutināšanu... Andis klusēja. Viņš <negribēja> runāt par kutināšanu un vēl jo mazāk gribēja tikt sakutināts
 klasē bija vēl viens tāds « principiālais », kurš <negribēja> stāties komjaunatnē. Un kur viņš tagad ir ? Nekur. 
 skūpstīs ? - Nezinu, gan jau kāds atrastos, - Māra vairs <negribēja> lēkt man virsū, bet ne jau tāpēc, ka iedomājās par
. » Palikušie ļaudis atkal sāka kurnēt. 5.8. Daudzi <negribēja> pārvarēt šķēršļus un devās prom, bet daudzi palika
 vīnogas svētkiem, un laukam bija robežas, aiz kurām viņš <negribēja> iet. Un bija pārliecināts, ka nespēj. Tās robežas
 dots tik maz laika dzīvot. Pēc tās sievietes viņš vairs <negribēja> būt zāle, negribēja būt gaļa, pēc iespējas reti 
. Pēc tās sievietes viņš vairs negribēja būt zāle, <negribēja> būt gaļa, pēc iespējas reti un katrreiz ar citu, tā
 Gandrīz neko no tā visa nezināja viņa sieva. Viņš nebūt <negribēja> noniecināt savu dzīvi pirms Bites, tā vienādiņ kopš
 kur savu upuri gaidīja prāvs krusta zirneklis. Rūķis <negribēja> noģībt, tāpēc drudžaini ieķērās stīgā, pievilkās
 piepūles plātīja muti. Bērni saitītē raustījās un nemaz <negribēja> klausīt vecākos. Sargi, lai nomierinātu bērnus, izšķobīja
. No kā, jūs prasīsiet ? No savas mīļotās. Armands <negribēja> anarhiju, lai gan ārēji to skaļi sludināja. Sākumā
 Pašķīrusi cilvēku pūlīti, devos prom, bet alkatība manī <negribēja> rimties, es gribēju vēl. Kā svešie ļaudis visapkārt
 katastrofa. Vai tad te ir tikai viena istabiņa ? — viņš <negribēja> ticēt un ienira pa blakus durvīm virtuvē. Pie spožām
 gaišo smaidu. Šī pārvērtība bija tik krasa, ka Ieva <negribēja> tai noticēt. Ne vēsts no vīrieša ar tumšajām ēnām
 Smagums neļāva pacelt roku un nospiest durvju rokturi. Ilze <negribēja> tā aiziet. Viņa mēģināja mīkstināt skarbos vārdus
 Veronika piekrita visiem viedokļiem. Viņa nebija rasiste. <Negribēja> būt rasiste. Veronika zināja, ka Dievs radījis visus
 pārējiem brāļiem un māsām, Veronika nezināja un zināt <negribēja>. Kosmetoloģe beidzot uzklāja uz Veronikas sejas masku 
, ko lai tālāk dara ? Par mūzikas skolu viņš dzirdēt <negribēja>, kāpnēs arī vairs nedziedāja. Bija tāds pārgalvīgs
 vairs negribējās darīt to darbu, kuru viņam piedāvāja. <Negribēja> to, ko viņš bija veicis. Nav darba un viss. Bezdarbnieks
 spēja to izstāstīt, biju es. Viņš nespēja melot, <negribēja> tapt pazemojoši pieķerts un nevarēja slēpt sev nepieciešamos
 sieviete, kas savu bērnu gaidījusi visu mūžu, vai ilgi <negribēji> kļūt par māti ? Es zināju, ka bērnus gribu, bet līdz
 Gross. Otrajā dienā gan Uģi piemeklējusi ķibele - motors <negribējis> « pielekt », tāpēc starts sanācis nevis no paredzētās
 pierast pie jaunās būtnes, kas dzīvoja man līdzās. Es <negribēju> pakļauties un turējos pretī. Puisēns (Kristians piedzima
 būvdarbu sākšanas – tad es tos būtu ātrāk atgādājis. <Negribēju> priekšlaikus piekraut zemes gabalu ar materiāliem un turēt
 vai ieslēgties mājās un nerādīties uz ielas ? Nē. Es <negribēju> nedz bēgt, nedz nodarboties ar pašpārmetumiem. Es turpināju
 Tikai šoreiz šādā mirklī es nevēlējos ievilkt elpu, es <negribēju> iet uz priekšu, lai gan zaļais kauca, ka gaidīt nav 
 darbu, tad ir jāpabeidz. Atgriezties mājās bez naudas es <negribēju>, ' intervijā Insider teicis latviešu izcelsmes strādnieks
 sarunājās pa telefonu gandrīz čukstus, pusvārdiem. Laikam jau <negribēju> skaļi atzīt to, ko nojautu. Neesmu pateicis arī tagad
 centru, kur, starp citu, par analīzēm ir jāmaksā. <Negribēju> krāmēties ar policiju, jo man pēc dažām dienām uz 
 Atkal darbs un ikdienas rutīna … Nē, es tādu dzīvi <negribēju>. Viss bija tik mierīgi, droši, komfortabli, iepriekš
 nespēju. Nobijos no viņas pārdzīvojumiem un asarām, <negribēju> izjust pēdējās sarunas smagumu. Nolēmu : kāpēc vēl
 savu jauno draudzeni. Bet Alise palika neziņā. “ Es <negribēju> nodedzināt visus tiltus, ” skaidroja Edgars. “ Trīsdesmit
 pavadītais mirklis ir svētlaime. Vīrieti, kuru mīlēju, es <negribēju> precēt, jo katra mūsu tikšanās bija tik svētlaimīga
 kino. Sēžot zālē, filmas mani tik ļoti satrieca, ka <negribēju> iet ārā. Vienmēr sēdēju pirmajā rindā, jo tad man
 neizdevās satikt. Kāda ierindas veča dēļ savu dzīvi <negribēju> sacūkot. Vēl es apņēmos, ka bērniņu gādāšu tikai
 viņiem mīlēju vairāk, un tobrīd no sava vīra bērnu <negribēju>. Šis aborts ir vienīgais, ko es nožēloju, jo biju 
 Dažus aktierus Kroders aicināja līdzi, arī mani, bet es <negribēju> iet uz Nacionālo teātri. Man toreiz likās – kā tas
 spēkam. Nezinu, nezinu, kas toreiz bija uznācis... Nemaz <negribēju> parakstīt to vēstuli, bet parakstīju. Vēl šodien nožēloju
 savu māju sliekšņa. – Kā radās “ Dzirnas ” ? – <Negribēju> iet armijā. Tajā gadā, kad beidzu konservatoriju, atnācu
 aizsūtīja uz Čehiju, kur neizturēju pārbaudi. Atpakaļ braukt <negribēju>, sāku runāt ar komandas biedriem un menedžeri, viņš
 izrādās, ka mīl... ka geji. Pārsteiguma moments. <Negribēju>, lai tu iepriekš zini, jo mēs visi sāktu smieties, 
 EMĪLS. Ja. BALVIS. Tu man piedod, ka iesitu. Piedosi ? Es <negribēju>, tā bija spriedze. Ja gribi, es varu filmēties. Mākslas
 arī sveicienu. – Man šodien dzimšanas diena. Pavisam <negribēju> viņai dzelt. Glaudīt jau nu ne tik : – Līdz kuram vecumam
 kuģi, bet man šķiet, tas būtu vēl briesmīgāk. Es <negribēju> piedzīvot „ Titāniku ”. Nebiju lidojusi kopš astoņdesmitajiem
 negāju turp, jo redzēju, ka tad viņa sadusmosies. Es <negribēju>, lai cilvēks, kura mājā man jādzīvo, dusmotos uz 
, ka man nav bail no šīm atmiņām ? Ne jau pie tevis es <negribēju> braukt... – – Sāra tev vēlāk nonesīs kastīti 
 rokas un kājas un iegrūda viņu gultā. – – Piedod, es <negribēju>, piedod man, – – Ro klusi izdvesa. – – Es tevi
 sadauzīto kāzu auto ? Labi, par Raini vēl būtu piedodams — <negribēju> viņu lieki uztraukt. Bērni sāktu kreņķēties, panestos
 protams, nē. Es tikai vēlējos... Lai tu saproti. Es <negribēju>, lai viss... notiktu šitā. Man tiešām ļoti žēl
 pakārušās. Marta beigās neatlaidīgs zvans pie manām durvīm. <Negribēju> atvērt. Viņš ienāca. Un raudāja. Viņš spēja raudāt
 Iekliedzas.) Ej tālāk no viņas!... Piedod, es tā <negribēju>, vairs nesaprotu, ko runāju... Lana! Es gribu aiziet
 draugs bocmanis. Tumsā viņš sameklēja mani, es viņu <negribēju>, ne viņu, ne kādu citu, bet kaislība atnāca un rīkojās
 izbīstas. Jasmīne. Kā tu mani nobiedēji! Mihaels. Es <negribēju>. Mihaels stāv un viņu vēro. Laikam tā vairs nekad nebūs
 nežēlīgai. Ria. Es taču nezinu, kāpēc es daru. Es <negribēju> viņu aiztikt. Es vienreiz arī iesitu garderobes tantiņai
 šurp! Apsēžas uz gultas pie Elīzas. Piedod lūdzu! Es <negribēju>. Mēģina viņu noskūpstīt. ELĪZA. Nevajag. Atgrūž
 kaklu. EDUARDS. Nedusmojies! Elīza izliekas, ka guļ Es <negribēju>... Zini, reizēm ir tik sasodīti vientulīgi, tik ļoti
 tavu vīrieša pašlepnumu ? Mārci, ko ? Visādā ziņā es <negribēju>. Bet viss ir pārāk sarežģījies. Tu pats jūti. Iespējams
 Man riebjas rudens... auksti... MĀRTIŅŠ. Es jau <negribēju>, Sabīne, ko tu. Es tikai domāju, ja nu Edijs atgriežas
 paliek pie Elīzas. MĀRTIŅŠ. Piedod, lūdzu, ja ? Es <negribēju>. Es tikai tevi... Es priecāšos, kad tu beidzot būsi
 problēmas. Tāpēc viņa apmeklē psihoterapeitu. Es to <negribēju> pateikt tieši. Es gribēju šādi – – caur dienasgrāmatu
 – – pieņemsim, ka varbūt būs erotika. ASKOLDS. Es <negribēju> noslēpt, ka tā ir erotika. Es apzināti rakstīju erotiku
 neskaties tā.... lūdzu, es neesmu slepkava, es to <negribēju>, tici man... MALDA. Labi, labi, nomierinies, slikta
 vienlaikus - no sešiem līdz deviņiem -, bet es vairs tā <negribēju>. Es intuitīvi, bet skaudri jutu, ka viņas pasaule nav
.. es zināju, ka man viņš nepatīk... vienkārši <negribēju> nožēlot neizdarīto... vecāki jau sen bija mani nomocījuši
 ceļiem, viens otram līkumā un ņemas! Es negribēju... <negribēju>... bet Žoržs redzēja, ka es raudu... negribēju
 negribēju... bet Žoržs redzēja, ka es raudu... <negribēju> viņam stāstīt, bet izstāstīju... Žoržs man ir 
 dzīvē, nemēģināsim izjaukt ģimenes, jo mēs patiešām <negribējām> sāpināt savus tuviniekus. Vienojāmies arī par to, ka
 pase taču ir viņa personīgais dokuments : gribēs ņems, <negribēs> neņems. Iebildumi, ka tas ir valstisks dokuments, un 
 patīkamā garša varētu ilgi palikt atmiņā un bērns vairs <negribēs> ēst veselīgos produktus. Katrā ziņā var mēģināt 
 atzvani viņam. Ja tu esi pārāk pieejama, viņš tevi <negribēs>. ” Viņas motivācija tā teikt Stereotips, ka meitenes
 tas jāmāca no bērnu kājas. Ja Valsts prezidents mums <negribēs> piekrist, tad būs jādomā par citu prezidentu. – Pavisam
 jāšķiras no krietnas naudas summas, ja vainīgais nevarēs vai <negribēs> maksāt. Sods šajā gadījumā var būt no 100 līdz 500
 ieurbjas kustoņiem zem ādas. Ak Kungs, teiks māte. Viņa <negribēs> ticēt. Jūra bija silta un sāļa kā paduse, bet viņa
 beigās, viss būs, kā vajag. To es varu nokārtot pats, ja <negribēsiet>. BALVIS. Es vispār labprāt. ARMANDS. Lieliski. Galvenais
 ka eju tik lēni, ka patiesībā es pavisam noteikti vairs <negribēšu> iet atpkaļ. Un izsaucu helikopteru Kristiānam. Šveicē
