
 būs gan laba, gan neparasta. Es redzēju, ka viņš to <neredz> kā pienākumu, sak ' te mums ir kaimiņvalsts, un viņiem
 komisija (FKTK) saistībā ar šo tiesvedību pagaidām <neredz> risku banku stabilitātei, savukārt Noziedzīgi iegūto
 Parex nodrošināja " vispārējiem biznesa mērķiem ". FKTK <neredz> draudus Latvijas banku uzrauga Finanšu un kapitāla tirgus
 ielaužas interneta pakalpojumu tirgū, Latvijas laukos vēl <neredz> ceļazīmes ar @ simbolu un uzrakstu Internet — 2 km, 
 normas robežās esot pilnīgi normāla. " Tur tevi neviens <neredz>, līdz ar to zūd iespējamie kompleksi par izskatu un uzvedību
 nevienu partnerībā ieinteresēt nevar, tad viņš vispār <neredz> izeju. Sanāksmes dalībnieki vienojās, ka jāmēģina
 Sēlpils uz Jēkabpili varēs atbraukt pa asfaltu. Risinājumus <neredz> neviens. Rajona padome uzskata, ka reģionālās atšķirības
 darīšanās. Dmitrijs atzīst, ka gulbju piebarošanā pavasarī <neredz> nekā slikta, jo šobrīd, kad vairums ūdenstilpņu vēl
 jauniešu atstāj valsti un dzemdē ārzemēs, viņi šeit <neredz> perspektīvu. ” Ārste stāsta, ka agrāk ģimenēs bija
 iespējams, pateicoties mūsu acs nepilnībai. Piemēram, suns <neredz> kino, tas redz mirgojošu ekrānu, bet mēs - sastingušu
 paskaidro : " Kad filosofs iziet priekšplānā, neviens viņu <neredz>. Filosofs nevar arī būt pilnīgi neitrāls. Viņam ir
 pārdevāt Gazpromam? Būšu naivs un pajautāšu : vai Eiropa to <neredz>? Redz! Bet Eiropai ir svarīgi, lai ar Krieviju būtu 
 — par mūsu bērniem! Valsts prezidents Valdis Zatlers <neredz> Latvijā iespējas ātri risināt parlamentāro krīzi, 
 konkrētas bērnu veselībai kaitīgas vielas, bet vienlaikus <neredz> pamatu ierobežojumiem tirdzniecībā pusaudžiem un jauniešiem
 cilvēkus. Iegrimuši savās problēmās, cilvēki nemaz <neredz>, ka kādam blakus ir slikti. Iespējams, Sandrai pusaudzes
 tradicionālajā izpratnē - tās ko mēs rakstām tad, kad neviens <neredz>, un slēpjam zem spilvena vai gultas... Pagājušajā
 pačukstēt tikai savam labākajam draugam, pie tam tumsā, lai <neredz>), bet tas nenozīmē, ka šādas dienasgrāmatas ir mazāk
 varētu ietekmēt pašreizējo TP pozīciju, M. Kučinskis <neredz>, atgādinot, ka " šis kandidāts nav ne politiķu, ne
 jauno apgaismojumu, cilvēkam ir sajūta, ka viņš neko <neredz>. Kādas saulesbrilles ir piemērotas aktīvajai atpūtai
, caururbjot meiteni ar skatienu, īstenībā viņu nemaz <neredz>. « Maigā un piemīlīgā zvēra » skatiena īpašnieks
 uzzinājis par savu partneri visu, ko vēlējies, un vairs <neredz> nekāda iegansta ilgām sarunām ar viņu. Kamēr vīrietis
 kad viņam jau tiek atļauti ari intīmi glāsti, viņš <neredz> vairs nekādu vajadzību atgriezties pie vecajiem ieradumiem
 uzzinājis par savu partneri visu, ko vēlējies, un vairs <neredz> nekādas vajadzības risināt ar viņu garas sarunas. Taču
 līdzināties zirgam ar klapītēm pie acīm, kas iet tikai taisni un <neredz>, kas viņam notiek apkārt. Izkratot kādam sirdi, sasprindzinājums
 mājās un celmam bēruši virsū smiltis, lai mežsargs <neredz> celmus... Es pat nezinu, no kurienes tēvam, tāda apņēmība
 redz ne tikai Krievija, baidos pat nosaukt valsti, kurā <neredz> „ Jauno vilni ", šķiet, pat Ķīna to grasās translēt
 un vēlmes jautājums. Cilvēki visbiežāk sevi no malas <neredz> un iztēlojas mazliet citādus, parasti labākus un skaistākus
 dažādas lietas. Ja cilvēks ir akls kopš dzimšanas, viņš <neredz> neko, tāpat kā neko neredz roka vai auss gliemežnīca
 akls kopš dzimšanas, viņš neredz neko, tāpat kā neko <neredz> roka vai auss gliemežnīca. Lai kopš dzimšanas akli cilvēki
 dzīvot mūsdienu mainīgajā pasaulē. Kaut gan cilvēks neko <neredz>, viņa smadzenes tomēr spēj reaģēt uz formu, krāsu
 zinātniekiem izprast, kā darbojas smadzenes un apziņa. Viņi neko <neredz>, un līdz viņu apziņai nenonāk nekāda informācija no
 arī novērtēt, cik liels ir spēļu klucītis, ko viņi <neredz>, un izstāstīt, kurā virzienā pārvietojas gaismas plankums
 redzes iespaids neveidojas. Kaut gan pacienti pilnīgi neko <neredz> visā redzeslaukā vai tā daļā, retos gadījumos smadzenes
 ļauj pacientam aprēķināt tāda objekta lielumu, ko viņš <neredz>. Informācijai tā arī nenonākot “ kas - plūsmā ”
 sāls ” ; „ cita acī skabargu saskata, savā baļķi <neredz> ” un vēl un vēl. Tātad mutvārdu folklora paver aizkara
 elektroniski. Smaidu ir iespējams sadzirdēt arī tad, kad <neredz> cilvēku, kas smaida. Smaidu ir iespējams saklausīt,
 gleznas u. tml. attēlus, caurspīdīgo stiklu skatītāji <neredz>, bet ultravioleto staru filtrēšana novērš kaut lēnu
 Tā ir intīma tuvība. Intimitāte nozīmē, ka cits to <neredz>, bet spēj tikai iztēloties. Mūsu organismā ir arī 
 galvenie ir divi : kurināmā cenu celšanās, kam pagaidām <neredz> galu, un izmešu kvotu jautājums. Tie abi būtiski ietekmēs
 celtspēju no 150 līdz 1500 kg, un šos svarus pircēji <neredz>. Kā stāsta “ Svaru pasaules ” tehniskais direktors
 Pirmkārt, uzņēmuma vadītājs parasti vienā lapā nemaz <neredz>, cik īsti ir izmaksājusi automašīnas iegāde, tās 
 semināru? Ne pērn ap Trajkoviču, ne tagad ap Kemzuru <neredz> spietojam jaunos trenerus, kuri smeltos idejas un pilnveidotu
 skaita samazināšanu rāda, ka lielākā daļa ministriju <neredz> iespējas, kā samazināt tēriņus. Vēl vairāk – darbinieku
 nespēj procesus uztvert kopsakarībās, neko vairāk arī <neredz> un nesaprot. Ko šādā situācijā gan pārmest Saeimas
 lēkta - nerunājot jāaiziet uz pļavu tā, lai neviens <neredz>. No trejdeviņiem ziediem jānopin vainags, jāiebāž 
 varbūt ir tukša runāšana - prasīt, kur ir Dievs, ja tas <neredz> karu postu un nelaimīgus bērnus. Tikpat labi varētu jautāt
, ka ir jāstrādā, ” secina U. Zadumina. Jaunieši <neredz> lauku perspektīvas Svarīgi ir integrēt jauniešus vietējā
 kas izsenis lepojusies ar saviem āboliem, tagad tikpat kā <neredz> stādām jaunus augļu kokus, toties mājiniekus un ciemiņus
 aizvien dārgākas. Vai tiešām stadiona administrācija <neredz>, ka līdz ar biļešu sadārdzināšanos kļuvis mazāk 
 un grīļoties no neēšanas, " viņš nosaka. APLOKSNĒS <NEREDZ> NĀKOTNI Jānis stāsta, ka, cik viņa pieredze liecina
 vecāki par 50 gadiem — no viņiem 40% atbildēja, ka sapņus <neredz> vai neatceras. Jaunieši visbiežāk (94%) sapņo par 
 M. Dobele, kura sev vietu Latvijas kinodzīvē pašlaik <neredz>. " Viss bija jāsāk no nekā — kā izcelt cilvēku no
 pārstāvji Nejēdzību novēršanas biroja darbam lielu jēgu <neredz> Visvairāk nejēdzību ir trīs vietās — pašvaldībās
 abstraktas definīcijas, valodas parādību skaidrojumus, <neredz> to zināšanu lietderību praksē, jo galvenokārt latviešu
 entuziasms un idejas. Okei? Klusums, pārējos entuziasmu <neredz>. ARMANDS. Es saprotu, mēs visi esam nepieredzējuši 
 baru. Viņi grib to, ko ierauga, un aizmirst to, ko vairs <neredz>. Tas ir tik vienkārši. Līdz ar to nav nekāda pamata
 savu vēderu. Tad pietupās. Tātad sieviete. Mani viņa <neredz>, tādēļ tik droši čurā pašā ceļa malā. Sieviete
 lūkojas somā, meklēdams līdzpaņemto lasāmvielu. Grāmatu <neredz>. Ēriku pārņem vilšanās un dusmas, jo, neatrazdams
 sāk parādīties zvaigznes. Ēriks Traums šo skaistumu <neredz>, jo vēlme aizmigt pārmāc zvaigžņotās bezgalības vilinājumu
 Izjūtas tādas, kā braucot ar mašīnu, ja neskatās ārā un <neredz> lidmašīnas spārnu, uz kura bija mazi, īpatnēji ielāpiņi
 viņš pļāva labību, un man likās, ka viņš mani nemaz <neredz>, man bija ļoti bail, bet es nevarēju pakustēties, nekur
 izstūmās no šķūņa, atskatījās, vai kāds no mājiniekiem <neredz>, uzlika kāju uz pedāļa un atgrūdās. Vecais tēva velosipēds
 nepiepildītu jaunību kā skaistu sulīgu augli, kuru neviens <neredz>, neglāsta, nesmaržo, neiekāro. Helēna paņēma sudraba
 visādas jūtas un sajūtas, bet neapzinās, ko dara, un <neredz> sevi no malas. Analizēdams pirmais neļaujas, kontrolē
 skoteli, lai mazāk izceltos no ļaužu masas. Čaks viņu <neredz>. FRENČOTAIS. Viņš pats nezin, ko viņš grib... 
 arī uzreiz pazūd. Eduards vēl skatās pakaļ, bet vairs <neredz> to. Nospļaujas. EDUARDS. Jēga... atdarina Veco Pienāks
 stāv. Smaržo tikko uzarti lauki. Kāpēc viņi to visu <neredz>? Tāpēc, ka domā tikai par gaidāmajām netiklībām 
 latvieši? ASKOLDS. Jā, protams. BRUNO. Tad kāpēc viņi <neredz> savas dzimtenes daili? Viņi varētu izkāpt no mašīnas
 priekšējo spārnu — nu, nevar jau īsti saprast, bet <neredz> nekādu tādu skrambu, bleķi veseli! Še, ierauj, tu
 skaisti. Visi šie mākoņi zem tevis. Zemi nemaz vairs <neredz>. Un apvāršņa līnija tieši acu augstumā, lai gan apvārsnis
 patīk. Tāpēc tu skatījies slepus. Domādams, ka viņa to <neredz>. Pēc tam tu pamanīji, ka tev patīk būt viņas tuvumā
 virsma tā nosēta Ar viļņu rakstiem, Ka dzīles nemaz <neredz>. Nezaudējis dūšu, Sagrābju tuvāko vilni Aiz čupra
 izmantot šo māku vēl pārliecinošāk. Žēl, ka viņi <neredz> sevi no malas. No malas viņiem dod padomus padomnieki,
 parkam, mani sarkanie suņi mani pavada, tikai neviens tos <neredz>. Skrien, skrien, skrien sarkanie suņi, sarkanās mēles
 saklāta. Ziepju burbuļi izklīduši, vīna glāzes un pudeli <neredz>. MEITENE. Es priecājos, ka ārā ir pavasaris. Ziemas
 jūrā. Kājas iet drusku meimuriem, bet tas nekas. Neviens <neredz>. Un jāsteidzas, Opis gaida. Bridīs pa mežu. Sākumā
 augsta balss : " Ko tu viņos klausies, tautiet?! Tie jau <neredz> tālāk par savu vēderu! Dubļos dzīvojuši, dubļos 
 Minaks nolēma nakti pavadīt klusajā pudurī, kuru dievi <neredz>. Tie gulēja saldi šņākuļodami. No rīta Belriķi uzmodināja
 kā vaska svece, un iluminatorā varētu skatīt to, ko <neredz> mirstīgi cilvēki, pat pati sieviete - okeāns neredz.
 ko neredz mirstīgi cilvēki, pat pati sieviete - okeāns <neredz>. Ar ārējām čauliņām varēja nopelnīt un skubīgi 
 citādi badā jāmirst, ja tu to pienes ar koka ģīmi. Babija <neredz> trāpīt podā, taču pamana, ja esmu paņēmusi viņas
 riņķo vien Babijas slapjās, asarojošās vistas acis, kas <neredz> savu postu, un Rotas saķēzītā pakaļa kā simbols visai
 naktslampiņa galvgalī jāgriež nost — labāk jau, ka no āra <neredz>, kurā istabā viņa īsti guļ. Roka pārbaudīdama satausta
 brīdim pieglauzdams kā nolakotus gludos matus. Žēl, ka <neredz>, jo Fredim ir tik bezdibenīgi skumjas, tik viņai vien
 mani, neskatītos man cauri. Tik daudz dienu mani neviens <neredz>. Neskaitāmas dienas un naktis. Vai Pāvils ir cilvēks
 izmisīgā cīņa par Marjas dzīvību un ka tam aizvien vēl <neredz> gala. Ar kauna svilumu vaigos viņa toreiz bija nodomājusi
 saprata, ka viņas mokas ir veltas. Ka neviens jau īstenībā <neredz> savu formu. Bet vienkārši un pavisam elementāri sevi 
 līdz šekumam, bet es brienu un svilpju kādam, kurš mani <neredz> un nedzird. Kad izlienu no grāvja, ūdens gāžas aumaļām
 brilles. Bet bez brillēm Začīne kā bez rokām, neko <neredz>. Tā nu viņa lūdz vienā lūgšanā, lai svētais Antonijs
 neizpaužot un neapstiprinot — to liedz likums. " Pašlaik mēs <neredzam> riskus šo banku finanšu stabilitātei sakarā ar tiesvedību
 Pagaidām mums rāda tikai apvienošanās plusus, bet mīnusus <neredzam>. Es esmu pieradis strādāt pēc biznesa plāna, lai rāda
 citu iesaistīto pušu priekšlikumus. Katrā ziņā mēs <neredzam> nepieciešamību kaut ko noteikti mainīt. Manuprāt, tagadējā
 2007. gada novembra nogalē rakstīto domu lidojumu Varbūt <neredzam> acīmredzamo satiksmes sakārtošanai Rīgā. Starp citu
 piemērs tam ir pirmais teikums (skat. tekstā „ Varbūt <neredzam> acīmrdzamo satiksmes sakārtošanai Rīgā. ” Db. lv
 kandidāts ir pārāk saaudzis ar sistēmu, un mēs viņā <neredzam> spēku attīrīt tiesu sistēmu no korupcijas, " trešdien
 nevaram ievērot, tas ir tāpat, ja ikdienā kādu cilvēku <neredzam>, tad pēc ilgāka neredzēšanās brīža noteikti ievērojam
 gaidāmā pasākuma nostāties " strausa pozā " un izlikties <neredzam>, ka nekas nenotiek. Ieplānotais gājiens neveicināšot
 Diemžēl tā saucamajā veselības pārbaudē EK izliekas <neredzam> tirgu kropļojošās acīm redzamās atšķirības starp 
 esam. Esam piesaistīti tikai šim konkrētajam laikam, bet <neredzam> kopsakarības ilgstošā laikā. Daļa slimību ir jāizdzīvo
. Bīstamība slēpjas apstāklī, ka mēs (pārsvarā) <neredzam> enerģijas krāsas un nesajūtam tās smaržu, bet tā ļoti
 slimnīcā, saņem 64 latu stipendiju. " Valsts izliekas <neredzam> to, ka mēs slimnīcās strādājam tās pašas stundas 
 ir vērsti uz finanšu ministru. Viņu gan mēs šobrīd <neredzam> zālē, bet tas nekas! Domās skatīsim viņu šeit klātesam
 līdz 15 procentiem, un ciniski ir izlikties, ka mēs to <neredzam>. Latvija attīstās strauji. Valsts sociālās apdrošināšanas
 sejā atplaukst koķets smaids. Ruti viņa parasti izliekas <neredzam>. Viņas krūtis dūšīgi cilājas, kad viņa triec ar 
 ilgst viņu skūpsts kā tumša un noslēpumaina zīme mēs <neredzam> to — divi gurušie dievi kas krēslainā reibuma pusmiegā
 pret padomju režīma upuriem – cita attieksme? Vai jūs <neredzat>, ka jūsu – cilvēktiesību aizstāvju – ideālās formulas
 Nesaprotu, kāpēc jūs dzīvojat kopā. Vai tiešām jūs <neredzat>, ka otrs jums nav svarīgāks par zoba caurumā iestrēgušu
, un " Panorāmas " vakarā. Vai tiešām jūs nejūtat? <Neredzat>? Jums ne mirkli neuzmācas aizdomas? Piedodiet, tā ir
 var un es nevaru? Lana. Viņš vēl bērns. Vai tad jūs <neredzat>? Tāpēc tik ļauns, ka neviens negrib no viņa pirkt kosmētiku
 sākas agri. Tas Rutu nebaidot, sliktāk esot tas, ka pat <neredzi>, kā bērns dodas uz skolu. Pusaudžu gaitām tomēr jāpaseko
 ļoti ērtas. Tā kā jums nav kopīgas ikdienas, tad tu <neredzi> ne viņa netīrās zeķes, ne slimības laikā izšņauktos
, es biju iztraucējis brīnumu atklāšanu. " Vai tad tu <neredzi>, ka viņas ir norautas un saspiestas zem stikla? Bet ļoti
 un izziņas formām, tu vakaros aizmiedz tik noguris, ka <neredzi> pat sapņus. Bet mani tracina gara verdzība. Es to pilnībā
 " Sievietei aizsitās elpa. " Vienkārši apklusti. Vai <neredzi>, ka tu traucē manam draugam?! " " Nē, tā es to neatstāšu
 ka, iespējams, tas otrs tur tālumā ir, bet ne sūda <neredzi>. Te nu mēs esam. Vienalga, es redzu, ka Agnese ir skaista
 noslīcināt šampanietī! Viktors. Lana, beidz. Vai tu <neredzi>, viņa ir galīgi nost. Lana. Tu vēl esi te, manu eņģeli
 Lana. Ko tu te velcies, maitu ērglis? Nevari sagaidīt? <Neredzi> — viņa dreb, slima. Jasmīne. Pagaidi, pagaidi..
 noskaities. Kas tu galu galā esi? VECAIS. Kā kas? Vai tad <neredzi>? Vecs, kuprains ubags. EDUARDS. Ko dirsies? Zini, ko
 tikšķ no kokiem zemē. turku dzejas izlasi manās rokās tu <neredzi>, jo tobrīd jau lasi menu kādā kafejnīcā un pāri krūzītes
 būs * un tā ēna uz tapetēm lēkā tā lēkā bet tu to <neredzi> tu to nedzirdi tu tajā ēnā tā lēkā tu piekrāpies dāvinot
 dievs... Tu! Reinis. Mēs esam te, Olaf, vai tad tu <neredzi>? Bet kur tu ķēri tādus milzīgus spārnus, tie taču
 vienai, mīnus 4 otrai, tu neatceries kurai, bet tu to <neredzi>. Viss. Viss beidzies, viss sākas, kā lode iekustas 
 pirmajai mājai. Reizē! Reizē! — Pūš uz otru pusi, <neredzi>! — Ies pret straumi. Un nu jau ir, kur pieķerties.
 kā granīts, — kur tu iesi? Es nesu sveci, vai tad tu <neredzi>, viņa meloja. Jo redzams bija kas cits un patiesība kas
 man pašreiz aizstāj skolotāju Vinetu Vingri. Pagastā <neredzu> nākotni, taču esmu dzimusi laukos, augusi Ventas krastos
 — par šo jautājumu jau bija runa ar A. Kalvīti, un es <neredzu> problēmu šajā jomā. Protams, savulaik mēs pieļāvām
 būvdarbu veikšanai vajadzētu piešķirt 40 miljonus latu. « <Neredzu> īpašu pamatu satraukumam, ja būvdarbu termiņi tiktu 
 mazbērni un mazmazbērni? Es esmu, un neko iepriecinošu tur <neredzu>, jo, piemēram, tie paši plastikāta maisiņi taču nepārstrādāsies
 Tomēr ES valstīs farmaceita profesija ir prestiža, un es <neredzu> iemeslus, kāpēc situācija Latvijā jau drīzumā nevarētu
 nevaru mainīt. Tāpat nav par ko balsot. Rezultātu tāpat <neredzu>. Saeimā neviens neko nedara. Neviens nespēj mani pārliecināt
 vajag. Visam pārējam nākas izgludināties pašam. Es arī <neredzu> lielu jēgu gludināt dvieļus, palagus, T - kreklus vai
 pārņēmuši visus noteikumus, lai nepieļautu diskrimināciju, un <neredzu> šā jautājuma aktualitāti, " Neatkarīgajai saka ministre
 kādam grūti dzīvot, vainojiet paši sevi – kaut kā <neredzu> rindas uz iestāšanos Saskaņas centrā vai LSP! " teica
 neatceras, ka bija solījis man padot ziņu utt. Bet es <neredzu> vai drīzāk negribu redzēt vienu galveno — sāpīgu,
 kustība noteiktā trajektorijā. Savā skaidrajā ainā <neredzu> viņam priekšā ne pornožurnālu, ne iedvesmojošu filmiņu
 ; kad atliecos atpakaļ, nokrakšķ mugura. Savādi : es <neredzu> neko, izņemot divus milzeņus, kas mani ar seju iespiež
 spīdzināšanas. Nu kas tie par mīkstpēdiņiem?! ” Citāts : „ <Neredzu> neko, izņemot divus milzeņus, kas mani ar seju iespiež
 viņa, bērns un „ Lido ”. Es nesaprotu šo prieku. <Neredzu> gandarījumu, ko sniedz šāda dzīve. Tā vietā es redzu
 mīļoto. Bet tādā ikdienas laulības dzīvē es to visu <neredzu>. - Ir viegli atrast vīrieti, kurš domā tāpat? Kurš
 zābaki. Ejot pa ielu, apžilbina spilgta saule, neko daudz <neredzu>... Bet veikalā, pie kases rindā stāvot, skatos : 
 maijs. Kad notiek intensīvi mēģinājumi, es neko apkārt <neredzu>. Mājās meita kaut ko jautā, bet es pat nesadzirdu. 
 tagad varu paskatīties uz sevi no malas, jo teātrī sevi <neredzu>. Ir lietas, kuras, cerams, ar laiku varēšu labot. 
 dzīvē vīrietis nevar būt tikai vīrietis, jo tad es īsti <neredzu> jēgu būt kopā. Rēķinus varu nomaksāt pati, apģērbt
 Taču uzskatu, ka mani jau tā pietiekami labi pazīst. <Neredzu> vajadzības vēl rādīties šajos šovos. Kas jūs Latvijas
 domei ies, vai Maija Rubīna būs par vadītāju, jo es <neredzu> citu alternatīvu. Izmeši ir tikai līdzeklis, mērķis
 un padomju laika zinātniskā komunisma pasniedzējiem! Es <neredzu> atšķirību. Man stāsta, ka viens otrs tagadējais politologs
 par tādu naudu? Tāds apburtais loks veidojas, no kura <neredzu> izeju. Iespējams, valdībai būtu jāiesaistās ar kādiem
 savas valsts turpinātībai. Tāpēc arī šajā gadījumā <neredzu> risku, un saprātīgi juristi pierāda, ka, pirmkārt 
 aktieri un dziedātāji 3% Dzīvnieki 2% Pazīstami politiķi 1% <Neredzu> / neatceros sapņus 30% Vislielākie sapņotāji ir jaunieši
 viņi tik daudz nemaz nenopelnītu. Neko sliktu es šeit <neredzu>, " klāsta M. Losbergs. Viņš nevēlējās atklāt arī
 reizi pārcelts reformas termiņš, bet virzību uz priekšu <neredzu>, jo valsts atbalsta programma nav izstrādāta. " Arī 
 viņš vadītu Latvijas izlasi. Citu kandidātu es tuvumā <neredzu>. Viņš ir izmainījis ne tikai Latvijas izlases spēles
 secību un iesniedzamo dokumentu sarakstu. " Pašlaik es <neredzu> vajadzību pēc Nejēdzību novēršanas biroja. Tā ir 
 ņemot vērā mūsu saistības un ES " spēles noteikumus ", <neredzu> iespēju ieviest eiro ātrāk, iekams būs izpildīti visi
 tā par runāšanu? ”) Kā jūs to reāli īstenosiet? <Neredzu>, kā jūs to darīsiet! Kā jūs nodrošināsiet to? Kampaņas
 operā, bet man nav, ko vilkt mugurā, es savā skapī neko <neredzu>, es neko nedzirdu, nekas man nepatīk, nekas man nesanāk
 krievu valodu, bet nav tās, kuru es reiz dzirdēju, es <neredzu> indiāņus. Mani pārņēma šausmas, kā Rīgā, kur 
 izmainīts un piemērots Holivudas vajadzībām, tā kā es <neredzu> tur nedz savus nopelnus, nedz vainu. Protams, kino vispār
 Tas tā. Jāpievēršas sacensībām. Es vēl traktorus <neredzu>, dzirdu gan, viņi vēl tālu no Dalbeniekiem. Nr. 2 
 MĀRTIŅŠ. Elīza te vispār ņepričom. Domā, es pats <neredzu>, kas ar tevi notiek? Kā tu nesaproti, es tiešām varu
 pornogrāfijas palīdzību? ATVARS. Nē, ar erotiku. BRUNO. <Neredzu> te nekādu erotiku. Vistīrākā pornogrāfija. Viņš 
 ceturto daļu no tām, dzīvotu zaļi. Bet, tā kā es <neredzu> iespēju tuvākajā laikā pārdot kaut simto daļu, iesaku
 neciešamās sāpēs sastingušu seju... Bet kāpēc es visu to <neredzu>? Kāpēc mana dvēsele neatstāj miesu un nepaceļas virs
 Edgars. Tad es eju. Mairita. Nē! Pagaidi! Edgars. Es <neredzu>, uz ko man vēl gaidīt. Mairita. Vai tiešām tu nevari
 – Ko jūs gribat? – – Vai nevaru pārlaist nakti, <neredzu> vairs ceļu tumsā. – – Vai esat nosalis, izmircis 
 un nožēlojams? Tad ejiet vien tālāk. – – Bet es <neredzu>, kur tumsā kāju tālāk spert. – – Vai jums nav nemierīgas
... Olafs. Kopš man šis sapnis rādās, citus vairs <neredzu>. Es gan baidos, gan gaidu, kad tas atkal būs. Jo tas
, kuriem nepatīk iejaukties svešās lietās. Kamēr es <neredzu>, ka to tiešām vajag darīt. Un šovakar es to redzēju
 saproti - ne gluži es, bet mans izdomātais ķermenis. Bet es <neredzu> tevi, neredzu, kam es dejoju. Tas ir grūti. Es varētu
 es, bet mans izdomātais ķermenis. Bet es neredzu tevi, <neredzu>, kam es dejoju. Tas ir grūti. Es varētu izdomāt tevi
 mežu, par jūru, par debesīm arī ne. Piekāšu, es jūs <neredzu>, sapratāt. Neredzu! Rīts auļo kā zirgs, putas uz 
 debesīm arī ne. Piekāšu, es jūs neredzu, sapratāt. <Neredzu>! Rīts auļo kā zirgs, putas uz iemauktiem, nekā paspēt
 tas ir Kaligula, zābaciņi, mans mazais, lai gan seju <neredzu>. Saldējuma pārdevējs jāaizmirst. Es gribētu sēdēt
 Elīze, dullā, ne jau to galu. Pilnīgi sadirbta. — <Neredzu>, palaid tuvāk. — Še, roka. Kas tas tāds? Vīrs 
 baznīcai. - Kur tad te baznīca? - Skaties augstāk! - Es <neredzu>. - Vēl augstāk. Augstāk taču. Baznīcas smaile kā
 – – Nesanāk, — viņš teica — tagad vispār neko <neredzu>. Ar šito, — viņš papurināja gaisā rūtaino lupatu
 Praktiskais kurss darvinismā. Vismaz cita izskaidrojuma <neredzu>. Redzi, mīļā sieva, pirms vairākiem gadiem mēs izrakām
 vēja brāzma uzgrūda tos uz mašīnas sāniem. Šoferis to <neredzēja>, jo viņam skatu aizsedza pie vārtiem augošais kuplais
 darbībā un pievērst uzmanību tam, ko „ treknajos gados ” <neredzēja> vai pārlieku lielais optimisms bija aizvēris acis būtiskajam
 lieliskas iespējas un cilvēkus. Pārējie, tie, kuri gorillu <neredzēja>, esot tie, kuru veiksme ir mainīga, un tie, kuriem tā
 starptautiskas kompānijas struktūrvienības vadītājs viņš sev <neredzēja> attīstības iespējas, un arī HansaWorld zviedru īpašniekiem
 apbēdina arī tas, ka Repšes kungs, būdams premjers, <neredzēja> situāciju kopumā. Premjeram acīmredzot ir jāprot skatīties
 akmeņi, lāviņas, kutinošie garaiņi, arī mani viņa <neredzēja>. Varbūt viņa milzīgā ezerā mazgāja Kastaņu Cepēju
 un sviedru čūskas ložņāja pa viņa deniņiem. Viņš <neredzēja> Sievieti. Viņš bieži rušināja ogles, kuras nemitīgi
 brīnījos, ka Aivars man neko tādu nestāstīja. Varbūt viņš <neredzēja>? Varbūt viņam neinteresēja? Varbūt viņam tas viss 
 reņģu galvas, astes un zvīņas, bet pašas zivis tur nekad <neredzēja>. – – Ka ar lapsām iet, vai var kaut ko nopelnīt?
 šajā ne pārāk interesantajā sacerējumā viņš vēl <neredzēja> neko tādu, kas izskaidrotu Dieva dēlu paziņojumu, kura
. To doktors noturēja uz naga. Pielika pie acīm. Nekā <neredzēja>. Paoda. Kaut kāda smaka vispār bija. Pārbaudīja garšu
 Sākumam bija labi. Viņa pavērās apkārt, un it kā neko <neredzēja>, tikai sev iekšā, kur glabājās miers. Izvandītās
 atgriežas mājās. Gustavs jau lidoja starp zvaigznēm, viņš <neredzēja> savu ķermeni, neskaidri izjuta, ka rokas var atrasties
 viena daļa bija viņa nākamie klasesbiedri. Viņš īsti <neredzēja> savu klases audzinātāju un nedzirdēja skolas vadības 
 neiedvesmoja nevienu izcilu vīrieti. Neviens vēlamais viņā <neredzēja> sievieti. Cīņu biedru, konkurentu — jā. Un tas bija
 guļot taisni uz muguras un piepaceļot galvu, viņa vairs <neredzēja> kāju pirkstus. Skapī bija piparu plāksteri. Viņa salīmēja
 viņa, skatoties vai visa mūža garumā, sevi šai lomā <neredzēja>. Tas bija vardarbīgs citplanētiešu eksperiments. Kājas
 Lote, jau divpadsmit stundas atrodoties masu biezenī, neko <neredzēja> un krita zemē turpat uz vietas. Pēc stundas viņa pamodās
 roka Loti veda. Lote skrēja pakaļ garajai rokai, kurai <neredzēja> ne pleca, ne cilvēka, kam šī roka piederētu. Šķiet
 redzēja, ka tā ievijas kaut kur starp steļļu spolēm. Lote <neredzēja> cilvēka galvu. Tik dziļi iekšā viņš bija savā darbā
 un tumšajā trolejbusa salonā, arī vadītāju Gastons <neredzēja>. Kad tad viņi izgāja? Cikos? Gastons izdzirdēja tikšķus
 redzēja? Mihaels. Domāju, ka ne. Viņš skatījās, bet <neredzēja>. (Pauze.) Tev tas tik svarīgi? Jasmīne. Es negribu
 stāstu? AIZPLĪVUROTA. Jā. Un citus arī : „ Viņi <neredzēja>, ka montieris pēc šiem vārdiem vēl it kā saslējās
 patiess, piepildījās pareģojums, tēvs tiešām tā arī <neredzēja> mani pa nakti grāmatas lasām, viņš gluži vienkārši
 cilvēki viņu veda atpakaļ uz pilsētu — kā viņa nekad <neredzēja> Eleonoras acīs skumjas par šķiršanos — kā viņas mīlestību
 to, kas noticis pirms desmit minūtēm, tāpēc neviens <neredzēja> jēgu izvaicāt viņu par briesmīgo notikumu vakarnakt jūrmalā
 acīm, meklēdama ironiju vai vienaldzību. Neko tādu viņa <neredzēja>. Ralfs bija pilnīgi nopietns ; viņš atvēra melno mapi
 tos mīlu! Bet neiedrošinājos. Tikai tad, kad neviens <neredzēja>, es varēju viņus mīlēt, čukstēt saldus vārdiņus
 viņā, un viņš tos rakstīja uz iekšu, sev, viņš vairs <neredzēja> vajadzību likt tos uz papīra un spiest lasīt citiem, 
, viņa to pacēla un meta kādam - kādam, ko vīrietis <neredzēja>, pa kreisi. Es tagad esmu kā kamera uz statīva, viņš
 gribējās domāt. Bet bija arī pavisam tumšas naktis, kad <neredzēja> neko, un tad Bite nevarēja gulēt. Par laimi, kādā 
 dzimumzīmes uz muguras. Viņš bija sīks un salīcis, bet <neredzēja> sevi no malas. Vēroja viļņos šūpojamies savu dzidro
 sausajā materiālā? Sievietes bez sejas (jo seju viņa <neredzēja>, tikai karstumā pamirušas matu sprogas, kas krīt pār
 vizēja, klātin noklāta sīkām ūdens pērlītēm. Tuvumā <neredzēja> neviena cilvēka. Viņa apstājās un aplūkoja zirgu. 
 vēl vairāk — pat aizņēma zināmu vietu, tomēr viņa <neredzēja>. Neredzēja savu formu. Ieradās Rīgā džinsās un melnā
 — pat aizņēma zināmu vietu, tomēr viņa neredzēja. <Neredzēja> savu formu. Ieradās Rīgā džinsās un melnā plastikāta
 tomēr arī tā nebija viņas forma. Vēl aizvien viņa sevi <neredzēja> aiz dūmakainā īstenības spoguļa. Un tad vienā dienā
 arī tev, Katrīna, tas bija baigais šoks. Žēl, ka tu <neredzēji> pati savu ģīmi, kad tovakar atvilkos. Ar Viktoru nebija
 Laikam beidzot būs negaiss. Jasmīne. Tā izskatās. Vai tu <neredzēji> Arti? Lana. Arti? Laikam virtuvē dzer tēju. Laura.
 ārā. Augusts. Un kas tur ir ārā, Ria? Ria. Vai tad <neredzēji>? Kā tu ienāci? Augusts. Pa meža taku un mājā — 
 kad viņi būs iekšā. Padod nu dvieli! Alfs. Še. Riu <neredzēji>? Opis. Bāris nav pie saites, tad jau kaut kur tup krūmos
 ārā. Augusts. Un kas tur ir ārā, Ria? Ria. Vai tad <neredzēji>? Kā tu ienāci? Augusts. Pa meža taku un mājā — 
 kad viņi būs iekšā. Padod nu dvieli! Alfs. Še. Riu <neredzēji>? Opis. Baris nav pie saites, tad jau kaut kur tup krūmos
 vecmāmiņ?... Vecmāmiņa. Nu Mazdienu taču! Vai tad <neredzēji> to, kas te aizmuka? Sarkanturbānīte. Vai ar granātu
 nekas tāds nenotika. Tev sala rokas. Viņu tu tikpat kā <neredzēji>, tikai jūti viņas klātbūtni un vienā laidā domāji
. (Pauze.) Ko tu tā skaties? " AFGĀNIS ". Tu viņu <neredzēji>? VITAUTS. Nu ko tu runā? Tas ezers ir aizaudzis!..
 sastrēgumu. Un arī pašā teritorijā nekādu lielo darba dunu <neredzēju>, es biju vienīgais klients, kas tur tobrīd grozījās
 bija skaista, tāpēc kopā ar citiem par to priecājos. <Neredzēju>, ka kāds no vadītājiem ignorētu satiksmes noteikumus
 tik daudz, ka vairs nejutu nekādus lielus izaicinājumus, <neredzēju>, ka šajā jomā vēl varētu nākt pretī kaut kas tik 
 Mūsu mašīna iebrauca... stabā. Bijām apstulbuši, jo <neredzēju>, ka briest katastrofa. Sarunājāmies, kad pagriezu galvu
, lai tikai ar šīm īpašībām pārspētu čehietes. - <Neredzēju> šo spēli, taču, kā pastāstīja aculiecinieki, vācietes
 Var jau būt, ka vienkārši tajā brīdī vairs tik labi <neredzēju>. Vienīgais labums bija tas, ka nakts bija samērā gaiša
. BALVIS. Jūs abi bijāt? ARMANDS. Kad nācu, nevienu <neredzēju>. BALVIS. Bet pirms tam? ARMANDS. Nezinu. Neatceros.
 Garāžas durvis pašas atvērās un pēc tam aizvērās. Es <neredzēju> Elenas kundzi spiežot podziņas vai ko citu, vai garāžu
 viņš ielēca ar to draņķi pie kājas. - Zinu, bet es to <neredzēju>. Aizgāju mājās. Mēs paklusējam. īstais laiks kļūt
 Kas tev notika? - Es negribu zināt, ko tas nozīmē. Es <neredzēju> čūsku. No veca tostera ar troksni izlēca zeltainas maizes
 apgūlos pagalma vidū, aiztrenkdams mājputnu saimi, un guļot <neredzēju>, ka uz krekliņa ir putnu mēslu triepieni, par to vēlāk
 tas dos! Es pašā galā skatījos lejup, bet nekā cita <neredzēju>, nekā cita. Ko dos tās zināšanas? — Sanāk tā,
 apspiestās ekshibicionisma, varas u. c. iegūtkāres. Es viņus <neredzēju>, lai gan sēdēju viņiem pretim. Es redzēju tikai stabu
 atbildēju. Vai ta karš jau beidzies? Nu, es ceļā nevienu <neredzēju>, kas karotu. Tāpēc es domāju, ko kazaki sen nav redzēti
 šķelta, tās graciozie virpuļi vadīja putnu šai aktā. es <neredzēju> asinis, cik tādai sīkaļai asiņu? bet vairākas vārnas
 kā tukšu sirdi. * * * kur tu biji mana elpa kad es tevis <neredzēju> kad es piepīpētās telpās smirdot tevi publicēju? nu
 vīrieti dricelēja kā bolonku cirkā. Vai es to liekulību <neredzēju>? Viena vienīga kūdīšana, iedrošināšana, žūžošana
 kāds tur klusumā elpo... Pa logu es viņu arī vairs <neredzēju> — te virs veikaliem tas bleķa jumts, tur tā var pa apakšu
 Nebijām centrā 10 minūšu, prombraucot neko aizdomīgu <neredzējām>, bet šajā īsajā mirklī jau kaut kas apgāzts. ” 
 ka žūrija bija kompetenta. Visu kolektīvu uzstāšanos <neredzējām>, bet no redzētā mums ļoti patika Slovākijas čigāni
 būtu, un mēs nevarējām ar viņiem cīnīties, jo tos <neredzējām>, " teica Rašids. Viņš stāstīja, ka pārdabiskās 
 bet tad pāri plostam nāca vilnis, un pēc tam kuģi vairs <neredzējām>. Pēc tam naktī kaut kur virs galvas dzirdējām helikopteru
 saimniecības ēku apkārtne bija tīra un sakopta. Tikpat kā <neredzējām> vasaras puķes, jo glīti nopļautajos pagalma zālienos
 Kas ir Skuiviņš? » jautāja Sems. « Vai tad jūs viņu <neredzējāt>? » ar jautājumu atbildēja Patiesības uguns Pū. « 
 neatradīs tādu vietu, kur nebūs jāstrādā, un gove <neredzēs> tādu saimnieci, kas viņu neslauks... " Jūs varbūt
 cits nav redzējis un pēc pašu mormoņu pārliecības arī <neredzēs>, jo tās pēc iztulkošanas esot savācis citas dimensijas
 tu nejutīsies tik atklāti. Viņš varēs sajust, taču <neredzēs> tavas krūtis, vēderu un klitoru. Šī poza ļaus tev 
 Liepājas meitenes. Līdzjutēji " lielo " basketbolu Liepājā <neredzēs> BK " Līvu alus / Liepāja " turpinās spēlēt Baltijas 
 varēs pēc tam. Iespējams, ka aizbraucot Latviju Ēriks <neredzēs> tuvākos desmit gadus. Viņa draugu un kursa biedru vidū
 Mācītājs ļurināja kaut ko par sauli, kuru Gatis šeit vairs <neredzēs>. Pēdējā laikā vairs ne, bet agrāk viņš sevi sauca
 vienaldzību guvis, Vairs, klusi uzsmaidot, neviens to <neredzēs>. Sīks zēns to pavada ; pirms draugs mans kroplis kļuvis
 tumši lillā samta kleitu. Tas nekas, ka kleitu neviens <neredzēs>, viņa pati taču zinās, ka tāda mugurā. Attapusies
 lai viņš aizsien tev acis. Tas, ka tu seksa laikā neko <neredzēsi>, radīs mežonīgu uzbudinājumu, jo, nezinot, kas notiek
 zināmās Jehovas liecinieku sektas, mormoņu rindās jūs <neredzēsiet> psihopātus, kas jūs histēriski baidīs ar drīzu pasaules
 ir daudzkārt sarežģītāk (pat, ja jūs nekad vairāk <neredzēsiet> savu dzīvesbiedru un neļausiet bērniem kontaktēt ar tēvu
 koalīcijas spēku pārraudzībā. " Mēs, visticamāk, <neredzēsim> Sadamu un viņa sabiedrotos stājamies tiesas priekšā vairākus
 abi no FK " Rīga "). No ierastā izlases pamatsastāva <neredzēsim> traumas ārstējošos Igoru Stepanovu un Māri Verpakovski
 neuzarsim, stipras un veselas sēklas neiesēsim un sauli <neredzēsim>. Dzimtene ir tik liela, cik lieli cilvēki tajā dzīvo
 tikai nedaudz atpūtināt traumētās vietas. “ Žēl, ka <neredzēšu>, kā viņi uzliek spāres, ” dēls nosūkstējās. Biju
 acīs sariesās asaras. Es teicu, ka baidos, ka nekad vairs <neredzēšu> savu ģimeni, ka man nebūs lemts redzēt bērnus uzaugam
 ka onkulis Dāvis ir tū - tū. Aizlaidies. Nekad vairs <neredzēšu> viņa notetovētās krūtis, nekad vairs nedzirdēšu viņa
