
 mūziku. Koncertējām Vid - zemē. No sākuma vidzemnieki gan <nesaprata>, no kurienes un kas mēs esam, bet vēlāk arī tur cilvēki
 ķīlniekiem? " Viss notika tik negaidīti, ka neviens neko <nesaprata>, " tieši tādus vārdus visu septembri nācās dzirdēt
 arī vainas sajūtu (14%) un dusmas (8%). 25% vecāku <nesaprata>, kāpēc šī slimība skar viņa bērnu, un 16% emocionāli
 arī vainas sajūtu (14%) un dusmas (8%). 25% vecāku <nesaprata>, kāpēc šī slimība skar viņa bērnu, un 16% emocionāli
 jau lielāka, arī viss vēl bija vienkārši: mamma mani <nesaprata>, kontrolēja un darīja man pāri. Kāpēc ziemā ir jāstaigā
 pārsteiguma es iebļāvos. Domāju, ka tajā brīdī neviens <nesaprata>, kas notika, jo vairāk tādēļ, ka bumba lidoja pavisam
 rietumeiropieši, tos nez kāpēc neviens nepirka. Ilgi neviens <nesaprata>, kāpēc, līdz kādam atausa gaisma. Padomju tautai tīrība
 galējās piedzeršanās brīdim uzvedās augstprātīgi un <nesaprata>, ka oficianti viņus vienkārši nes cauri. Apmeklētāju
 finansiālā ziņā viņai nav iespējams uzņemt. Kristiāna <nesaprata>, vai būtu pieklājīgi aicināt Sandru kopīgi apmeklēt
 notikums. Bet televīzija to pat nepieminēja, jo droši vien <nesaprata>, kas ir Pommers un ko tas viss nozīmē. Diemžēl jāatzīst
 zvejniekus aplaimoja ar jodēto sāli. Daži zveji šo joku <nesaprata> un sāls paciņas nometa turpat svinību pļaviņā. Tradicionāli
 Jūras valdnieks bija nesis vērtākas dāvanas, šitādu joku <nesaprata> un sāli atstāja turpat danču pļaviņā. “ Tas bija
 Vjačeslavs Nazarovs ar padomdevēju tribīnēs Ēvaldu Grabovski <nesaprata>, ka vieniem un tiem pašiem spēlētājiem iznest spēles
 neskaidrotu saprot " un kas pažēlos reiz tos, kas viens otru <nesaprata> ". Visbeidzot, tieši tāpēc, ka pūra lāde ir ne tikai
 atmiņas - mamma mirst. Nāve ir tepat. Kā bērns viņa <nesaprata>, ka ar nāvi var spēlēties. Arī tad, kad māte viņu
 dabūja labu darbu. Laboja mašīnas. īpašnieki neko no tām <nesaprata> un maksāja par zelta rokām. Vēlāk Viņš iekārtoja 
 apmulsuši raudzījās uz cilvēku bariņiem lidlaukā un <nesaprata>, ko darīt tālāk. Es redzēju, ka viņi paklausa oranžajai
 pārējiem var atšķirt tikai pēc uniformas? Ēriks īsti <nesaprata>, ko viņš ar to grib teikt. Juzdams Ērika apmulsumu,
 gardēžu koncerts? Aleksis saprata, ka guļ un murgo, bet <nesaprata>, kāpēc gulta ir nejēdzīgi neērta. Aleksis atvēra 
 studenti vasaras pavada ne jau dzīvokļos. Aleksis vēl <nesaprata> sava stāvokļa bezcerīgumu. – – Studenti ir augstskolā
 vari iet. Tas notika tik pēkšņi, ka Florence sākumā <nesaprata>, kā reaģēt, bet laimīgā kārtā dabūja ārzemju stipendiju
 to cīnīties, viņa vēl paspēja nodomāt un tad vairs <nesaprata> neko. Cilvēku ķermeņi, dvašas, sēkšana, mudžekļainas
 Rihards stāsta, — tēvs piepeši kliedza. Neviens īsti <nesaprata>, kāpēc — to taču varēja pateikt klusām. — Man 
 maisīt nu jau atdzisušo tēju. — Kā, cik? — tēvs <nesaprata>. — Protams, ka četri, jeb vai tu ierosini kādu no 
 iepriekš nesaprastu patiesību. — Kas tad? — Rihards <nesaprata>. — Svešinieki. Cilvēki, kuru nav! — Ak, kungs 
 zilumus un sadziedēt vātis, jo negantās saimnieces jokus <nesaprata> un zinātni vēl jo mazāk. Bet pēc laika doktors atkal
 mīlējis meitas! – sauca vēmējs gārgdams. Doktors īsti <nesaprata> vārdu jēgu, taču doktors tika uzrunāts, tad ievērots
 krāsainas tērcītes, kaut kādus gabaliņus. Doktors īsti <nesaprata>, kad skatījās caur brillēm, vai patlaban atrodas Parīzē
 bet atrodam pretējo, — sacīja Madara, bet Māris to <nesaprata>. Viņš aizmiga, tiklīdz galva iegrima spilvenā. Neviena
 Sienas, griesti — it kā tie paši, bet arī citi. Māris <nesaprata>, kas telpā mainījies. Vai viņa paša skatienā. Naktī
 klases audzinātāju un nedzirdēja skolas vadības uzrunas, <nesaprata>, ar ko un par ko viņu apsveic. Tad bija jāsadodas roku
 konstrukciju pamatprincipus. Morics no teiktā angļu valodā neko <nesaprata>, bet no redzētā viņam kļuva neizsakāmi vientuļi. 
 čarkiņa un apkaltis kliņģera gabaliņš. Morics īsti <nesaprata>, vai tas domāts viņam vai velim. Aizpildījis papīrus
 vairs nezināja kā kustēties, izturēties, būt. Viņa <nesaprata> un nespēja rast mimikrijas veidu, lai spētu piedalīties
 nepārzināja un nezināja, kā artikulēt sajūtas par tām. Viņš <nesaprata>, kā cilvēks var būt un var gribēt būt viens, jo Rūdolfs
 nedēļas no jaundzimušā nākšot ārā sari, — viņa <nesaprata>, kā gadījusies šai kūtī. Ārēji viņa centās izturēties
) noteikšana, uzraudzība un taimings. Jaunpienācējs <nesaprata>, par ko ir runa, bet tik un tā izkļūt no šādas sanāksmes
 angļu valodā nebija neviena vārda. Neviens nezināja un <nesaprata>, kas tur rakstīts un domāts, tāpēc pat policisti viņus
 Artis. Ak jā. Kā viņš stāstīja par Maskavu. Kurš <nesaprata>, ka stāsts bija par mani? Jasmīne. Tas stāsts nebija
 pilnas ar PSRS emigrantiem un neviens īsts amerikānis mani <nesaprata> un par mani neinteresējās, kas man briesmīgi krita uz
 vai tā ir parādījis šo pašu prikolu čiksām. Viņas <nesaprata>. Krišs toties saprata, vismaz izlikās, ka saprata. 
 brīvība jāuzmana vairāk par visu. Un viņa nekad īsti <nesaprata>, kas tiem ir spēcīgāks — dzīvības vai brīvības 
 eloun, kaput, fak off, siekalainie dukši... " Duksis <nesaprata>. Akmentiņi logā nerimās. Emma dusmās kvēlojošiem 
 vienīgu vakardienu " skanēja pavisam netālu, bet viņa <nesaprata>, vai to spēlē mobilais telefons tumsā, vai skaņas nāk
 ielā. Sargi snauda, un drošības sistēma nenostrādāja - <nesaprata>, kas ienāk. Sams, apskatījis visus tautas priekšstāvju
 kā rakstnieks un, būdami mazizglītoti psiholoģijā, <nesaprata>, ka visu savu apzinīgo dzīves daļu vairīšos no Viļa
 ja būtu vai nebūtu. Un tā viņš vairs nerakstīja, jo <nesaprata>, kā dēļ būtu vērts rakstīt. Pašapliecināšanās
 Princese iekliedzās. Taču mušas bija pilnā, tās neko <nesaprata>. Nelieši aizlavījās, taču tālu netika — starpceļā
 Sīmanis nebēga. Viņš vispār stāvēja kā iemiets un <nesaprata>, kas apkārt notiek. Priesteri Sīmani ātri satvēra,
 tad cits par vergu dara? Tikai daži izdzīvo. Ļaudis to <nesaprata> un mēģināja izvaicāt Līst, ko viņš ar to domājis
 mazulis sasprēgās kā trumis ozols. Tikai vardespurns vēl <nesaprata>, ko spēj dot izspraucies stars, izspraucies no sirds.
 cīrulis un tik dziedāja, un dziedāja. Ieva pēkšņi <nesaprata>, kāpēc cilvēkiem svētku reizēs saka — lai piepildās
 nebija nekas patīkams. Istabā iespringa klusums. Viņi <nesaprata>, kāpēc uz viņiem tā skatās, tad pasmaidīja un pacilāja
 neizbojāsim? – Nnē, – vīrietis neko no maniem mājieniem <nesaprata>. – Nu ja, varbūt jūsu viesi nepamanīs, – es teicu
 šķelmīgi un pasmaidīja tā - ā - ādu smaidu, ka Oto <nesaprata>, kur gan bija redzējis šādu skatiena un smaida mirdzināšanu
 nebūtu tava draudzene, tad taču tu?... ELĪZA. Tu <nesaprati>. Es tevi ne... Tas taču, cerams, ne drusciņ nav ievainojis
. Vilnis grib piecelties, Indra nelaiž. Indra. Neko tu <nesaprati>. Man ir pilnīgi vienalga, vai viņš te atbrauks vai ne
 izcelt, jo nevarot stropes dabūt zem paliktņiem. Sākumā <nesapratu>, kas tur ir par problēmu. Stropes gulēja saritinātas
 " Esmu Rīgā tos zīmējumus redzējusi. No sākuma pat <nesapratu>, kas tas ir. Mēs šos zīmējumus un izlīmētos plakātus
 ievēroju, ka saule ir balta - tikpat balta kā sniegs. <Nesapratu>, kāpēc skolā sauli zīmējām dzeltenu. Tagad, protams
 pēkšņi sāka man zvanīt katru dienu un raudāt klausulē. Es <nesapratu>, kas notiek. Un, izdzirdot viņas jautājumu: “ Kas
 iekūlies? Ziemeļjūrā vienreiz tā ieblieza, ka trīs dienas <nesapratu>, vai esmu gulējis vai ne, vai esmu apsēdies vai ne –
 Baiba iet bojā, sāku sirsnīgi raudāt. Bērns būdams, <nesapratu>, ka tas nenotiek īstenībā, bet ir spēle, biju, kāpēc
 skaistumkaralienē. Sākumā tai nevarēju tikt klāt. Ilgi <nesapratu>, kā spēlēt, bet tad, mēģinot vienu skatu, man atvērās
 mani vadīja tikai vēlme redzēt šo cilvēku. Toreiz es to <nesapratu>, bet tagad varu pateikt – šīs attiecības bija pilnīga
 vai Agnesei vajag to puķīti? Tu zini, arī man! Agrāk <nesapratu>, kāpēc vispār vajag dārzu, kāpēc sencīšiem jābrauc
 mītiem veselības aprūpē, bet es tā arī līdz galam <nesapratu>, ko viņš ar to bija domājis. Muciņa kungs runāja,
 Savlaicīgi saprata, ka jādara kaut kas cits. ARMANDS. Es tātad <nesapratu>? EMĪLS. Nē, to es nesaku. ARMANDS. Bet domā. EMĪLS
 BALVIS. Jā, es biju galīgi piedzēries, es piedzēros un <nesapratu>, ko daru, es pat neatceros, ko runāju, tāpēc nevajag
 atbildēt, jautāja: " A gģe port? " — " Kakoi port? " es <nesapratu>. " Ļuboi, " viņš atbildēja. Iestājās neliels samulsums
 Pajautāju angliski un man atbildēja. Diemžēl no atbildes <nesapratu> nekā! It kā burtus kāds būtu sabēris kaudzītē un 
 aplipināties un smagi saslimt. – – Kāpēc, – – es <nesapratu>, – – es tikai paskatīšos. – – Es no krieva pat
 trepanācija. Filma mani garlaikoja, jo lielu daļu angļu teksta <nesapratu> (pēc izglītības esmu " vācietis "). Pie kājām mētājās
 Bet tagad taču ir labāk, vai ne? – Labāk? – īsti <nesapratu>, par ko viņa runā. – Atceries, tu teici, ka gribētu
 stāvoklī? Dagnija. Re, ka nojauš gan tomēr! Edgars. <Nesapratu>... Dagnija. Tad paskatieties! Varbūt sapratīsiet!
 čuguna, plastmasas un nenosakāma materiāla. No sākuma es <nesapratu>, kas tās par caurulēm, jo visām aptuveni pa vidu bija
 divpadsmit un četrpadsmit minūtes. – Kāds vietējais? – <nesapratu>. – Vai kāds maz zina, kas šī par vietu? Tur bija 
... uz ezeru nedrīkst... saprati... LORETA. Neko <nesapratu>... kas noticis... VITAUTS. Nekas nav noticis...
 šautene jau gandrīz sadegusi... Esam atbraukuši. VITAUTS. <Nesapratu>. LORETA. Paskaties... kur mēs esam? Redzi, te vēl
 esmu vecs, grūti šai novadā, tevi, kad biju jauns, <nesapratu>! Piedod man, pašam drīz jāiet ielejā, bērnu man nav
 baznīciņas, kuru slēpa ķeburains dārzs un koki pie kapiem. Es <nesapratu>, kas notiek. Sākumā zvans nodunēja vienu reizi. Pēc
 rezonanse, datortomogrāfija – tās ir lietas, kuras mēs <nesapratām> pirms vairākiem gadiem, bet pašlaik arī tas rada spiedienu
 gadu laikā pārņēmusi « tuksneša sajūta ». « Daudzi <nesapratīs> aktieru, režisoru un mācītāju vientulību pēc izrādēm
 ” Nemaz neiedziļinoties pasākuma saturā. Cits nemaz <nesapratīs> nosaukuma būtību u. t. t., bet rezultāts būs tas 
 veida aizvainojumu, bet ja nesāksi runāt, tad otrs nekad <nesapratīs>, kas ir noticis. Ja cilvēkam piemistu spēja redzēt,
 cilvēkiem: viņi noteikti sajutīs spēku pieplūdumu, kaut arī <nesapratīs>, no kā tas radies. Dakteris N Kad mums radusies vēlēšanās
 ienāk prātā doma, ka neviens labāk par otru sievieti <nesapratīs>, kā tas ir. Un tālāk jau tiek meklēta partnere.. 
 „ Ko velti muti dzisināt un skaidrot, vienalga otrs to <nesapratīs>, pārpratīs, pasmiesies vai aizvainosies. Bet pats galvenais
 šī turnīra, Eirolīgas vadība labākajā gadījumā mūs <nesapratīs> un varbūt pat mūs aizmirsīs. Mūsu komanda ir ļoti „
 sabiedrību. – Bet viņi saka: citādi tie krievi mūs <nesapratīs>! – Astoņdesmito gadu beigās es aktīvi iesaistījos 
 bet arī izdevumi. Un tas, kam vēsture nav sirdij tuva, <nesapratīs>, ka, ejot vieglāko ceļu, viņš patiesībā slēpj vēsturiskas
. Tomēr dažiem bērniem tie būs tikai vārdi, viņi to <nesapratīs>, " saka G. Berga. L. Ļebedeva piebilst, ka vecākiem
 pieņemt dāvanā aploksnes esot riskanti. " Cerams, kāds to <nesapratīs> nepareizi... " viņš ironiski pasmaidīja. Gaviļnieks
 eņģeļiem, vai arī pie ragainiem velniem, kuru valodu <nesapratīs>... Izoldes atmiņas par bērnības lēto teātri pārcirta
 varbūt kādudien citā ķermeņu un baudu ekonomikā vairs <nesapratīs>, kā seksualitātes viltībām un tās dispozitīvu atbilstošajai
, kas vakar te notika, es domāju, ka Artis tāpat neko <nesapratīs>. Ienāk vecmamma. Ģertrūde. Meitiņ, tu mājās? Kur
. Tu atklāsi savu dvēseli, izkliegsi savu balsi, viņi <nesapratīs>. Par velti. Tāda ir pasaule. EDUARDS. Droši vien. 
 Jasmīne. Tu nemaz neklausies. Laura. Tev par agru, tu vēl <nesapratīsi>. Kad, ieraugot viņu, trīcēsi no naida, tad tu sapratīsi
 to vien dzirdu — viss piegriezies. EDUARDS. Tu tāpat <nesapratīsi>, nav vērts. Te bija ievilcies tas snobs Mārtiņš..
 kādreiz tas parādās... MALDA. Kas tad? VITAUTS. Tu <nesapratīsi>, teiksi, ka vecais ir traks. MALDA. Neko es neteikšu
 piedzīvot, tu to piedzīvosi, viņš teica. Lai arī nekad <nesapratīsi>, kāda velna pēc. Un tad viss uzgāja gaisā, un ja es
 Abidno. Paši zina, bet mums nesaka. Jo mēs jau tik un tā <nesapratīsim>. Bet varbūt vienkārši - katram savs. Un man ir pavisam
 Laiks — lielais šķīrējs un vienotājs. Un es nekad <nesapratīšu> dažas lietas. Ar to jāsamierinās, esot savā ādā.
 tās neskar. Lai gan daudzus vārdus un jēdzienus vairs <nesaprotam>, tomēr joprojām, dziedot tautasdziesmas, pārņem tāda
 Kaut dažkārt ir tā, ka šī iemesla dēļ mēs viens otru <nesaprotam>, tomēr galvenais, ka mums ir vēlēšanās saprast un 
... Izskatās, ka mums ir zuduši orientieri, ja vairs <nesaprotam>, ka mums jāaizstāv Latvijas valsts. – Cienījamais 
 ir slikta pieredze no saviem skolas laikiem, ka mēs paši <nesaprotam> to muļķīgo matemātikas uzdevumu. - Mudināsim skatīties
 parlamentāro uzraudzību. Tāpēc neizliksimies, ka mēs šodien <nesaprotam>, par ko mēs runājam! Mēs runājam tieši par Pretkorupcijas
 ” Sõprus –?????? (Draudzība) ” un ” Jūs <nesaprotat>, ka tas bija citādi ”, Hari Pelvirantas (Harri Pälviranta
 energosistēmas enerģētiskais līdzsvars (gadījumā, ja jūs <nesaprotat>, kas notiek, un nepieņemat nepieciešamos tās harmonizācijas
 izvarošanu pagaidām es nepretendēju... Vai tad pati <nesaprotat>, ka patiesībai tiesā neviens neticēs... Turklāt vēl
 un mīnusu un skatās uz mani, prasa — jūs saprotat vai <nesaprotat>? Laikam man bija tāds skats, it kā es būtu uz citas 
 cilvēkiem un četriem ēdieniem. Visi runā, ķiķina, un tu <nesaproti> un sēdi kā tāds dumiķītis. " Maģistra darba aizstāvēšanas
 lietām. Turklāt runājot tādiem vārdiem, kā: tu nekad <nesaproti>, tevis nekad nav mājās, tu vienmēr dari tikai pa savam
 norādīt uz trūkumiem. Tik viegli ir pateikt - tu mani <nesaproti>, tu nekad neklausies, tu nekad nedari, bet daudz grūtāk
 Labas savstarpējās attiecības pēkšņi sāk bojāties. Tu <nesaproti>, kāpēc mamma apvainojas par visnevainīgākajām piezīmēm
 atbildēt tādā valodā, kādā tie uzdoti. Ja nu pavisam <nesaproti>, ko tev jautā, mēģini izlīdzēties ar šveiciešu hokeja
 tu čīksti – sāc darīt! Nabagais apvainojas: kā tu <nesaproti>, ka tas nav iespējams! Un visiem stāsta, ka agrākais
 rada tavu iztēli. Tu vispirms kaut ko piedzīvo, bet tad <nesaproti>, kā tas varēja būt. Putins apstiprināts par premjeru
 mērķtiecīgāks. Kad divdesmit gados precies, pat īsti <nesaproti>, kāpēc. Tev patīk laiks, ko pavadi kopā, ir interesanti
. Tad tiešām liekas viss skaisti un burvīgi, un tu pat <nesaproti>, kāpēc tavi vecāki kāzās raud. Jo tu neesi pratusi
 gāju no opusiem prom, man Haris [ Zariņš ] teica: tu <nesaproti>, ko dari! Ka Opus Pro esot mana aizmugure un tā. Taču
 Rīgā pārņem šoks. Visapkārt skaļš, ej pa ielu un <nesaproti>, kas notiek, ko tu te dari. Ārprāts, ārprāts! " 
 kliedzu no visa spēka. " Kāpēc tu man esi piepisies! Vai tu <nesaproti>, cik tu esi nenormāli garlaicīgs? Es vienkārši nevaru
 – – pasmaidīju cik plati vien varēju. – – Tu neko <nesaproti>! Tu neko nesaproti no mīlestības! Vecene, – – teica
 cik plati vien varēju. – – Tu neko nesaproti! Tu neko <nesaproti> no mīlestības! Vecene, – – teica Annija, izķēra
 logs bijis izsists ar koku! – – Es tevi brīdināju! Tu <nesaproti>? – – Saprotu, saprotu! – – steidzīgi piekrita
 " attrauca vīrs ar glumīgu smaidu. " Tu - tu - tu nekā <nesaproti>! " iesaucās viens no puišeļiem. ' Te nav ko saprast 
 bīstamos, citādos... tēviņus? Lana. Viktor, tu neko <nesaproti>. Laura. Mihaels nesaprot. Viņš nekad neatsakās no tā
 tik tāpēc, ka esmu nekāds. (Pauze.) Ai, bet tu jau <nesaproti>. Un nevajag arī, vecīt. Jasmīne mani saprot. Ja nebūtu
, tu mani tādā vārdā? Alfs. Sēdi, kas tu — jokus <nesaproti>? Leon, tu tak gribi, lai Nadīne paspēlē? Augusts.
, tu mani tādā vārdā? Alfs. Sēdi, kas tu — jokus <nesaproti>? Leon, tu tak gribi, lai Nadīne paspēlē? Augusts.
 ņepričom. Domā, es pats neredzu, kas ar tevi notiek? Kā tu <nesaproti>, es tiešām varu palīdzēt. Tu varētu darīt visu ko
 par ne ko citu. Un tad es rakstu. Bet tu jau tāpat neko <nesaproti>. KĀRENA ar patiesu apbrīnu. Laikam gan. Cik tu esi gudrs
 pretīgo mūziku, kur dzied okupantu mēlē. " Psss, tu neko <nesaproti>, Dostojevskis tā nebija domājis, tu atkal visu pārprati
 vēl tagad... Lauma (smejas). Ak, tu... Neko tu <nesaproti>, galīgi neko! Reinis. Jā... laikam. Ar sievietēm
 nevari darīt! Reinis. Ko es nevaru? Lauma. Tu... tu <nesaproti>. Jā, protams, tu nesaproti, bet... tu nedrīksti 
 nevaru? Lauma. Tu... tu nesaproti. Jā, protams, tu <nesaproti>, bet... tu nedrīksti vest viņu projām! Reinis. Kā
 tikai viņa galva.) Mīļais, dumjais putniņ, kā tu <nesaproti>, ka tas ir jauki! Ja tevi kāds apskauj un tu piepeši 
 man kā zibens no skaidrām debesīm — ja jau tu pats to <nesaproti>, tad laikam man tev tas jāpasaka: šitā nu gan vairs 
 par tādām visādām mistiskām izdarībām. - Tu laikam <nesaproti>, - Jonass secināja, - klātbūtne nemaz nav obligāta 
 ir lietas, ko nav smuki visiem stāstīt. Vai tad tu to <nesaproti>. Es saku: nē, jo man nav spēka labās gaumes robežām
 Nekad tev neko neesmu uzspiedusi. Paliec mājās. Vai tu <nesaproti>, ka visiem ir vienalga. Ka visi tevi tura kā cirkus klaunu
 Asset Management » noteikti šo lēmumu pārsūdzēs. « Es <nesaprotu> kādā veidā mēs varam nonākt tiesā? » vaicāja G.
 nosacījumi 5% Pārāk sarežģīta birokrātiskā procedūra 4% <Nesaprotu>, kas jādara, lai saņemtu kredītu 2% Esmu nodrošināts
 būtību, aizrokoties līdz saknei. Reizēm man saka: “ <Nesaprotu>, ko tu tur uzrakstīji? Pasaki savādāk. ” Cits savukārt
 pakāpiena divu stāvu augstumā, rotājas milzīgs zīmējums. " <Nesaprotu>, kā viņi to dabūjuši gatavu. Laikam viens turējis 
 pārāk izglītots valstisko finanšu jomā, taču vienalga <nesaprotu> — kā tas sanāk? Paskatīsimies vienkāršoti. Ir banka
 šajā gadījumā - ne jau vīrietim. Varbūt es kaut ko <nesaprotu> šajā dzīvē, vai arī pienāks laiks un es varēšu izrīkoties
 iespējams, nav vajadzīga arī šo vēstniecību darbība. <Nesaprotu> arī, kāpēc no valsts budžeta jāfinansē diplomātu 
 Klaivam Ouvenam. Bet nē, meitene priecīga, laimīga. <Nesaprotu>. Čepjolkinu neizdodas notiesāt. Jau ceturto reizi Latvijas
, domājams, ne man vienam ir jāmācās un jāstrādā. <Nesaprotu> gan īsti, kāpēc rodas ilūzija, ka puse valsts iedzīvotāju
 maksājuma izdrukas, man atkal prasa šos pašus dokumentus. <Nesaprotu> gan arī, kāpēc neder, piemēram, šīs pašas bankas
 nepieciešamību un apmēru es saprotu, vai, precīzāk sakot, vēl <nesaprotu> tik labi, lai varētu vērtēt nepieciešamību / noderību
 palīdzības kursa nepieciešamību un apmēru es principā <nesaprotu>. Jā, ir topošajiem autovadītajiem (un, manuprāt,
 dziedātāja saņems diplomu mūzikas menedžmentā. " Es pati <nesaprotu>, kā esmu paguvusi skolu pabeigt, " izbrīnīta par paveikto
 visuzticamākā. " To izlasot, man kļuva skumji; tagad <nesaprotu>, ko darīt, vai izrunāties ar vīru par to visu, vai 
 sajūtu, ka bez uztraukuma tomēr cauri netikšu. Īsti <nesaprotu>, par ko uztraucos vairāk – par to, ka viņas pateiks
 sievieti, nodarboties ar aplidošanu... Es nemaz īsti <nesaprotu>, ko tas nozīmē. Standartu neviens man nav mācījis –
 brīvdienās. Viņš, viņa, bērns un „ Lido ”. Es <nesaprotu> šo prieku. Neredzu gandarījumu, ko sniedz šāda dzīve
 vietā es redzu, kā daudzas sievietes ģimenē cieš, un <nesaprotu>, kāpēc viņām tas vispār vajadzīgs. Es atrodu savu
 kamēr brālis kļuva nikns. Biju diezgan riebīga, īsti pat <nesaprotu>, no kurienes tas man nāca. Ar Uldi daudz laika pavadījām
 Ārprāts! Man tik daudz kas nepatika, ko un kā viņš dara. <Nesaprotu>, kāpēc ar to visu samierinājos. Viss. Mēģināšu 
 gaitā bija mīnus 20. Tas ir ļoti augstas raudzes turnīrs. <Nesaprotu>, kāpēc pie mums nevar uztaisīt otro izlasi, kas gatavotos
 tiešraidēs esot tiesnešu lomā. Jau otro sezonu. " Redzi, es <nesaprotu>, kādēļ cilvēki tik ļoti nopietni ņem pie sirds visu
 pasaules virzienā. Es arī daudzus aspektus šajā procesā <nesaprotu>. Starp paaudzēm ir bioloģiskā un garīga saikne. Tie
 ARMANDS. Tikai kosmiskais – – ar to nepietiek. Bet es <nesaprotu> ko tu tik sāpīgi uztver? Tā ir māksla, Balvi, izdomājums
 Piecus gadus! Tu man jautā, kā tas var būt? Es arī <nesaprotu>. Es pat brīvdabas muzejam māju piedāvāju, un tur arī
 starpība, kur es strādāju. EMĪLS. Nekāda, bet es <nesaprotu>, kāpēc jāmelo. Smieklīgi. ARMANDS. Tev jau patīk
 pašā pieklājīgajā ballītē, tad dodamies tālāk. īsti <nesaprotu>, ko es daru un kā, bet man nav nekādu šaubu, ka tas
 nepatīk, nekas man nesanāk, es neko neprotu, es neko <nesaprotu>! Atkal vēl viens vīkends pa dirsu. Posts un zaņķis 
 atbild – – jā, bet šķiet, ka atkal citā valodā. <Nesaprotu>, kas tā par valodu, bet saprotu, ko viņa saka. Noskaidroju
 beidzis konservatoriju, bet diploms tam vēl nav parādīts. <Nesaprotu>, kāpēc mēs šeit esam. Ir saulaina vasaras diena. 4.
 ilūzija. Tie ir mēmi un pārāk konkrēti. Es vispār <nesaprotu>, kāpēc cilvēkus interesē vārdi. Varbūt pēc kāda
 aizsmēķēja. – – Un ja būs, atkal izrādīsies saskābis. <Nesaprotu>, kas šitā par vietu. Točna, riktīgā čuhņa, īsta
 Protams, arī ne, ja mīlestība vispār ir arguments, un es <nesaprotu>, kāpēc es piekritu satikties, ko tu gribi, kāpēc man
 matrici! " " Matrici? " " Izdzēstu matrici! " " Es jūs <nesaprotu>. " " Runāju pietiekami skaidri! Padomājiet un turpmāk
 izrādes iziet uz sīkajiem, liels pieprasījums. " " Es to <nesaprotu>. " " Godīgi sakot, es arī ne. " " Vai šis spēs pa 
 pieredze ir sava. Kaut vai nevajadzīga. — Vienalga es nekā <nesaprotu>, — Māris zūdījās. Pirms gulētiešanas Artis Mārim
 precēšanās, bērni un viss klasiskais sviests nav priekš manis. <Nesaprotu>, kāpēc jūs dzīvojat kopā. Vai tiešām jūs neredzat
 Saprotams, es pats no tās kompjūteru padarīšanas ne velna <nesaprotu>. Pēterītis paskaidroja. Pēterītis ir ātrās palīdzības
 dzīvu dvēseli. Bet sapnis vēl nebija galā. Atzīšos, es <nesaprotu>, kāpēc rīkojos tieši tā un ne citādi. Kolīdz redzēju
 dzērienu. Atmosfēra kļuva arvien neciešamāka. – Nudien <nesaprotu>, kāpēc cilvēki precas, – Katrīna noteica un paraustīja
 kāpēc jādzīvo kopā ar cilvēku, kuru nemīl? To es nudien <nesaprotu>. Vai viņa runāja par mani? – Teiksim, mani vecāki
 liekas, nevarētu būt palaidis garām neko. Tomēr tā arī <nesaprotu>, kurā mirklī zaudēju modrību un ļāvu vaļu neprātam
 un kaut ko meklēja somā. – Padodiet man lentu. Nudien <nesaprotu>, kāpēc es neko nenojautu, nepamanīju. Mana lieliskā
 lūdzu, arī tu man. Helēna gribēja viņai iesist. — Es <nesaprotu>, kādēļ neļauties jūtām, ko dzīve piedāvā mums 
, der vai neder?! Romuald! Man turpināt? — Es vēl <nesaprotu>, kā to novadīt un izpildīt.. — Protams, būs vēl
 Tad nu ķeramies pie darba. Jasmīne. Pagaidiet. Es neko <nesaprotu>. Artis te nav bijis kopš... kopš februāra. Verdi 
 nav labi strādājis manēžā. Nekad. Viktors. Bet es <nesaprotu> tevi, Mihael. Tu esi zvēru dresētājs? Mihaels. Nē
 sievietes manas. Es tik ilgi neesmu bijusi sieviete, vairs <nesaprotu>, vai man to vajag. Lana. Tu paklusē, labi? Tā ir nolaidība
 vecmamma ar tevi un es pa vidu. Tur ir tāds ieraksts, ka es <nesaprotu>, kā var plēsties ar cilvēku, kuru mīli, tur ir apsolīts
 mani saindē ar kaut kādām ārprātīgām domām, es tevi <nesaprotu>. Laura. Labi, tad es tev pastāstīšu pašu vienkāršāko
 tālāk no viņas!... Piedod, es tā negribēju, vairs <nesaprotu>, ko runāju... Lana! Es gribu aiziet, lai tas viss 
 rokām? Ilze nokļūst pie loga. Viktors (Ilzei). Es <nesaprotu> — ar kādām tiesībām? Vai viņai ir netīras rokas 
 Jasmīne. Jā. Ģertrūde. Es atkal noguru. Nekā vairs <nesaprotu>. Jasmīne nāk pie vecmammas, skatās sev uz roku. Jasmīne
 Tieši dvēselē. Un tad jau vairs nesāp. Mihaels. Es <nesaprotu> — ko tu gribi no manis?! Laura. Es mīlu tevi. Pauze
 ar aritmētiku sakars. Leons. Ar ko tad? Alfs. Es pats <nesaprotu>. Viņa nekad no manis nav prasījusi nekādu izšķiršanos
 bet man jau ne mazāks. Alfs. Pārsteigums? Es vispār <nesaprotu>, kas te tagad notiek. Nadīne. Es gāju viena. Biju jau
 mīļais, vai ne? Alfs. Es nevaru. Man vajag padomāt. Es <nesaprotu>, kas te vispār notiek. (Aiziet.) Durvīs parādās 
 būs dēls, bet es skaidri zinu, ka būs meita... Es <nesaprotu>, kas tā par laimi. Leons. Nu — Aija, kaija, nāc 
 nopūtām. FRENČOTAIS (strauji aizverot grāmatu). Es <nesaprotu> šos dzejniekus. Jūs tikai paklausieties viņus!...
 pirkstiem slaikiem, Jūs manas dzīves rožu krūms, Es <nesaprotu>, kamdēļ laikiem Es jūtos sabozies un drūms. Kādu brīdi
 KĀRENA. Es jau dzēru sulu. EDUARDS. Ā, tev atkal diēta? <Nesaprotu>, ko var ākstīties? KĀRENA. Pa dienu bija atnācis viens
 viens jocīgs vecis, iespējams, ubags. Prasīja tevi. <Nesaprotu>, kā viņš zināja, ka tu te dzīvo. EDUARDS satraucas
 šausmīgi neērt. Es nezinu, ko tu man jautā? Es neko no tā <nesaprotu>. Atpūties, zvani, ja kas... es vienmēr būšu..
 mums visiem saistās ar šo vietu... EDUARDS. Joprojām <nesaprotu>, ko tu gribi. VECAIS. Es negribu, tev ir jāgrib. Ieraugi
 kāpēc tieši tu esi tas, kas to ieguvis... Tiešām <nesaprotu>. Tāds muļķis. Tagad man patiešām laiks. Šitas darbiņš
 grūti mani saprast. Es jau pati sevi arī tā īsti nemaz <nesaprotu>. Bet tici: es patiešām esmu samīlējusies tevī. Varbūt
 vēl parunāsim... Tagad ej! Agnese. Jā... es pati <nesaprotu>... piedodiet... (Prom.) 2. skats Mairita (saņēmusies
 Edgars. Tieši tā, kā es teicu. Mairita. Es vienalga <nesaprotu>... Edgars. Nu... ja viņa spēj ar suģestijas palīdzību
 dzied un dejo, citas pievienojas. Inese. Pagaidiet... es <nesaprotu>... kā tas var būt, ka man ir jau četrdesmit?!. 
 Piedošanu, vecmāmiņ, – – bet no granātām es neko <nesaprotu>! Vecmāmiņa. Tad ķer – – drīz sapratīsi! Trusis
 Ilona Leimane Nu bet tagad klausieties — pietiek vienreiz, <nesaprotu>, cik var čakarēties, staigāt apkārt, laipot, kaktos
 par daudz domāju. Es gan to neprotu sev izskaidrot, jo es <nesaprotu>, kā var sevi izklaidēt nedomājot. Mamma stāv zemē 
 kā pie sievas... Viņam nav citur, kur iet. Vilnis. <Nesaprotu>... Labi... Vienalga nesaprotu. Es tev atstāšu adresi
 citur, kur iet. Vilnis. Nesaprotu... Labi... Vienalga <nesaprotu>. Es tev atstāšu adresi. Un savu telefona numuru. Indra
, katra grumba atmiņas par pagātni... – – Es tevi <nesaprotu>, Patrīcija attrauc. Tu taču zini, ka tā būsi tu pati
 nošāvu... (Pauze.) Kā tas gadījās – – vēl tagad <nesaprotu>. Tā lapsiņa... Mierīgi iznāca uz stigas, apstājās
 pēcnāves kodiens " parādījies. MALDA. Ko tas nozīmē, <nesaprotu>. VITAUTS. Ja nevar pateikt, kur medībās radies kāds
, te ir diezgan nomācoši. MALDA. Tā ir... Es tikai <nesaprotu>... Sapnī viss bija citādi, viņš nožēloja, vai 
 Jūs kaut ko gaidāt? VITAUTS. Nezinu... es pats vairs <nesaprotu>... Tiešām, tāpat vien neesmu... LORETA. Vai kaut
... Nē, nē... LORETA. Kas jūs tā satrauc... <nesaprotu>. VITAUTS. Tas bija ļoti sen... (Pauze.) Tajā ezerā
 LORETA. Nejaušs šāviens? Kā tad tā – – es kaut ko <nesaprotu>. VITAUTS. Tu teici, ka esi ūdensputns. LORETA. Jā 
 viens pats, un tev būs mazliet vieglāk. VITAUTS. Es tikai <nesaprotu>... Kā tas var būt? LORETA. Kas tad? VITAUTS. Kā
 ceļš ir tikai viens es kalnā kāpju tu man esi ceļš un <nesaprotu> es vai tu tas viens * * * vai tu gribi iemainīt simt ierastu
 dzīslas Lapas I mans draugs sapņos runā valodā, ko es <nesaprotu> – ātri, kā pa grantskalnu lejā ripinot vārdus kā 
 Un to es neizturēšu. Reinis. Nu es tiešām nekā vairs <nesaprotu>! Lauma. Es dzirdēju, kā jūs sarunājāties... Nē
 tikai sēž tumsā pie loga. Kā lai es dzīvoju, Reini, ja <nesaprotu>, ja man ir bail no tā! Reinis. Viņš laikam nerunā 
 Viņš turas kā īsts vīrs, vai ne? Reinis. Es viņu <nesaprotu>... Elīne. Ak, par to neuztraucies! Neviens nezina 
 viņu mīlu tik stipri, kā pirmajās dienās, un nemaz <nesaprotu> tās sievietes, kuras runā par to, ka mīlestība beidzas
 manī reižu reizēm ir tā samudžinājies, ka pats vairs <nesaprotu>, kurš ir kurš. Un tāpēc esmu vainīgs - esmu vainīgs
 apvilkta ar reljefi sīktīklotu zīdpapīru. — Es gan <nesaprotu>, es palieku vājāka un vājāka, — viņa skumīgi saka
 pašas jūras. Otrā pusē milzīgi kalni, palmas. Vēl <nesaprotu>, kur esmu. Jūra pilna ar milzīgiem kruīza kuģiem. 
 pulsēja nepārvaramais tuvums. Neko no tā, ko es daru, es <nesaprotu>, ejiet pie velna! Tūkstošiem kilometru uz visām pusēm
 notikuma biedri pamāj un aizsoļo uz centra pusi. Sākumā <nesaprotu>, jo nekad agrāk neviens nēģeris pārdesmit centimetru
 sliktu nenāca. Nu viņa vismaz juta, ka atsilst. – Es <nesaprotu> vienu – kāpēc viņam jānāk? Būtu sēdējis savā 
 katru gadu nāk citi. Arī šogad nāks. – Oto, es tomēr <nesaprotu>, kas tie ir par viesiem? – Jaunkundz, palasiet gudrās
