
 rodas jautājums, kādas lomas padodas aktierim, kas dzīvē <nes> sevī Pūka arhetipu? Bet kādas tam, kam raksturīgi Ēzelīša
, “ Rēzeknes dzirnavnieks ”. Šis lielais darbs jau <nes> augļus. Lūk, daži fakti un skaitļi no konferencē dzirdētā
 izgudroti jauni labības veidi, kas prasa mazāk apstrādes, bet <nes> lielāku ražu. Piektais scenārijs. Lielā krīze - saliedēta
 vai nu cilvēki sajutušies apkaunoti par to, ka viņiem <nes> dāvanas, vai uzskatījuši, ka tas tāpat pienākas un
 arī par kvalitāti. Jā, un šogad pirmo reizi jaunieši <nes> iegūtos diplomus. Ir pagājuši četri gadi, pirmie stipendiāti
 Latvijā un ārpus tās labi pazīstamais mūziķu kolektīvs <nes> Rīgas vārdu, bet vislielāko mūsu novadnieku interesi
 liecība, ko jebkad radījušas mūsu rokas. Projekts pasaulē <nes> vienotības ideju. « Pasaules siena » tiek veidota, apvienojoties
 lai pirmajā stāvā būtu spēļu zāle, kas sev līdzi <nes> arī dažādas citas neērtības, ja pasliktināsies viņa
 Latgales iedzīvotāju, kas ar savu kultūru ļoti lepojas un <nes> to kā vizītkarti, bet ir arī otra daļa, kas ir vienaldzīgi
 nav aizspriedumu un kur katra jauna tikšanās ar nezināmo <nes> neparedzamus dzīves pavērsienus. Filma tiks demonstrēta
 Sirds un plaušu transplantācijas ir tā darba daļa, kas <nes> vairāk publiskas atzinības, saka Gundars. Taču praksē
 lielus, gan pavisam mazus lasītājus. Katra no šīm reizēm <nes> prieku ne tikai dāvanas saņēmējam, bet arī mums, jo
 uzstādījumu – tām papildus „ ekstrām ”, ko līdzi <nes> klonu blondums. Infantilisms (rozā un mazu suņu nagu 
 okultismu, kurš, balstoties uz mūsu ticību un pārliecību, <nes> graujošas un dažkārt pat neatgriezeniskas sekas cilvēka
 karjera strādnieka cilvēkam. Kad redzi, ka tavs darbs <nes> labumu ne tikai vēderam un ka tavs bērns tiek gara augstumos
 ka klimatu pārmaiņu rezultātā dabas stihijas katru gadu <nes> zaudējumus. Jāsaprot, ka lauksaimniecības risku apdrošināšana
 to, kā pakalpojumu izmantot un kādas priekšrocības tas <nes> klientam. Taču, palielinoties klientu skaitam un arī 
 šī tehnoloģiskā lieta, vismaz pēc garīdznieku domām, <nes> līdzi arī kādu draudu. E - pasta vēstuļu un mobilā
 brīdī viņš uzzina, ka pret savu gribu un vēlēšanos <nes> nelaimi apkārt esošajiem cilvēkiem. Pat netīši pametot
 gan otru. Lai atšķirtu labu cilvēku no cilvēka, kas <nes> ļaunumu, ir jāpaņem vienkārša fotogrāfija, uzmanīgi
 uzlabosies. Trīsstūraina (uguns elements) gultas atzveltne <nes> maksimālu kaislīgumu attiecībās. Sekss ugunīgajā gultā
 pastāvīgo partneri. Gulta ar taisnleņķa, bet augstu atzveltni <nes> sevī „ koka enerģētiku ", kas der jaunlaulātajiem 
 ieņemot pēcnācējus. Kā intīmo attiecību elements koks <nes> sevī romantiku, bet liek pastāvīgi kustēties - ilgi 
 uz spilgta seksa priekiem un alkst popularitātes. Rietumi <nes> ģimenes dzīvē sadzīves priekus, bet traucē peļņai
 Mūsdienās saaukstēšanās ir biežākā infekcijas slimība, kas <nes> lielu ekonomisku slogu - kavētas darbadienas, skolu apmeklējumus
 nepieciešams devējs. Harmoniska vīrieša un sievietes savienība <nes> prieku un laimi visiem. Cilvēki visbiežāk pasauli redz
? Arī viņas burā, vai sieviete uz klāja tik tiešām <nes> nelaimi? Man nav pretenziju pret sievietēm, bet vienkārši
 klubu pārdeva uz citu pilsētu. Vimbldonas vārdu tagad <nes> vien ne pārāk veiksmīgs amatieru klubs. Bet kas notika
 klasiskajā izpratnē – kaislīga jūsma un emocijas, kas <nes> sprīdi virs zemes, – laulībā nemaz nav iespējama.
 lēmumu pieņemšanas veidu. Bet spriedze tā ir milzīga. Un <nes> sev līdzi bailes, šaubas, nedrošību. « Varbūt tas
 “ ar melanholiski dūmakaino skatienu ” zem savas sirds <nes> Ģirta Ķestera ārlaulības bērnu). – Jā. Mamma toreiz
 Cilvēku starojums ir neaptverams. Šī valsts noteikti sevī <nes> šarmu. Mans izskats, protams, palīdzēja saplūst ar
 augstprātīgi un nesaprata, ka oficianti viņus vienkārši <nes> cauri. Apmeklētāju vidū arī kriminālisti, zeltrači
 cilvēku mīli arī brīdī, kad mazgā viņa zeķes un slimam <nes> pie gultas tēju. Manuprāt, tiem vecīšiem, kuri staigā
 gribot vai negribot turas kopā, jo straume neviļus viņus <nes> vienā virzienā un uz vienu galamērķi. Ja kādam zelta
 straume, veļoties pār 25. platuma grādu ziemeļu virzienā, <nes> 1,3 miljardus megavatu enerģijas. Tas atbilst jaudai, 
 valdnieki paši kļūst par dieviem, un priesteri tiem tempļos <nes> upurus. Reiz pasaules noslēpumu izzināšanai dzīvi veltīja
 noliktavu, jo redzējis, kā saimnieks uz turieni bieži <nes> ēdienu. Savukārt J. Fricla māsīca Kristīna laikrakstam
 aktivitātēs ir pārvērtusies biznesā vai profesijā, kas <nes> lielāku piepildījumu nekā iepriekšējā nodarbošanās
 informēt pasauli par to, ko jūt un kādas emocijas sevī <nes> dotajā brīdī cilvēks. Izņēmums ir vēlme slēpt savas
 precīzāk, ir jāļauj izjust tās visas emocijas, kuras sevī <nes> ķermenis. Arī izmisumu, kas lielāko tiesu ir visu saslimšanas
 partitūrā — pat klientu dejotais dekadentiskais valsis <nes> grūtsirdības un nostalģijas spiedogu — tā nepaliks 
 no mājas, ja es nesaskatītu tam jēgu. Katra laba doma <nes> līdzi kaut ko labu. Redzu, kā lāpu nes mūsu Baibiņa
 Katra laba doma nes līdzi kaut ko labu. Redzu, kā lāpu <nes> mūsu Baibiņa, kā to pārtver Lidija – gaismiņa ceļo
 biežāk jaunieši lieto datorus izklaidei, taču tie vienlaikus <nes> līdzi arī dažādas ar veselību saistītas problēmas 
 ka vīrieši visbiežāk atrodas darbā, tāpēc sievietes <nes> ieķīlāt, piemēram, zāģus. Tādās reizēs veidojas
 ” variants var vilkties mēnešiem, kas upura veselībai <nes> vislielāko ļaunumu. Kā aizsargāties pret moberi Saglabā
 likts. Speciālā literatūrā lasīju, ka bruņurupuči <nes> laimi. Varbūt tā arī ir, — domā Dzidra Stūre. Tiesa
 apglabājusi savu pēdējo māsu un tagad par visiem sirdī <nes> gaišas atmiņas. Rautenšildes kundze ir čakla un gādīga
 smaidu apmeklētāju sejās un likt tūristiem pilsētā, kura <nes> saules vārdu, atgriezties vēl un vēl. Rīgas Apriņķa
 aplūkot sētas un laukus. Viņu pavada mārtiņbērni, kas <nes> svētību un auglību sētām, laukiem un lopiem. Beidzoties
 Kurzemē un Vidzemē). Budēļi simbolizē veļus, kas <nes> sētai laimi un labas sekmes. Senāk Mārtiņos gāja tikai
 Ja triju kilometru apkārtnē jāizkauj putni, tas nozarei <nes> vērienīgus zaudējumus, kas saskaņā ar Ministru kabineta
 izplatības ierobežošanai, jo pārmērīga tabakas lietošana <nes> simtiem tūkstošu cilvēku nāvi un saistīta ar lieliem
 svarīgi ir izcelt atsevišķas personības, kas visveiksmīgāk <nes> Latvijas vārdu pasaulē, kā arī liekot galvenos akcentus
 laiks. (Izņem lielo balzama pudeli un plastmasas glāzes, <nes>, noliek uz galda.) Mums ir jānoņem spriedze. (Attaisa
 darījums, ko Tu, bārdu skujot, no rītiem izdomā, Tev <nes> veiksmi. Bet Tava tante pane Agata! Ak, cik lepni viņa
 Bet Tava tante pane Agata! Ak, cik lepni viņa vēl tagad <nes> savu sirmo galvu, it kā vēl joprojām pārlūkotu savas
 viņa, jauns vai veca. Izskatījās, ka nācējs uz muguras <nes> lielu, smagu nastu. Tad tas apstājās, nasta pazuda.
 atzīmē skaistas jubilejas - pušķotā krēslā, uz skatuves <nes> dāvanas un ziedus, valdība piešķir goda nosaukumus.
 augstāk, saķemmē matus. Nu skat, kā princis. Ella <nes> čuru pudeli lejup pa kāpnēm. Sasodītie vīteņi. Viņai
 pusi sīpoli izskatās kā caur stroju izdzīti. Tad tos <nes> iekšā un sāk kārtīgi laistīt. Jau novembrī tie izdzen
 visa daba, bet ne nomirst. Kurš skaidri zina, ka nāve <nes> miršanu? Varbūt cilvēks nevis nomirst, bet norimst?
 retajām lietus lāsēm. Vagu ritms nesa kartupeļus, kā notis <nes> nošu līnijas. Aleksis domāja par kartupeļu mūziku zem
! Trauslā olas čaumala ar Purvīša gleznas reprodukciju <nes> Latvijas vārdu pasaulē! Lielākais šīs tehnoloģijas
 Radi dieviem kalpus, lai tie dzemdina sev līdzīgus. Lai <nes> cilvēks dievu jūgu! " Kopš " Ēdenes dārza " pirmsākumiem
 Pēc senām liecībām praktizējot senču rituālus, kas <nes> mums dzīvību, mēs cenšamies izlūgties svētību visai
 latvieša un dabas harmoniju, tāpat kā kultūras surogāts, ko <nes> šīs lielpilsētas. Ikviens no svešzemnieku ievedumiem
 iemesta jūrā. Izrādās, ka palīdzēt var tīrs spirts. - <Nes> nu man, mīļo meitiņ, atkal vienu glāziņu, nu jau 
 Sajūta kā kucēnam, kuru tikko nopirkuši un palēkdamies <nes>, piespiestu pie krūtīm, - māte teica un nodrebēja.
 viņi nonākuši uz slīdošas lentas, kas viņus nerimtīgi <nes> atpakaļ, un tikai tāpēc vien, lai noturētos uz vietas
 nemanīts nostājies Mihaels. Mihaels. Viņu sauc par To Kurš <Nes> Lietu. Tu gribi pie viņa uz svētkiem? Jasmīne. Kādiem
. Kādiem svētkiem? Mihaels. Uz svētkiem pie Tā Kurš <Nes> Lietu. (Pažvadzina rokā mašīnas atslēgas.) Tad braucam
 Mihael! Mihaels. Neskumsti, Jasmīn. Ir atnācis Tas Kurš <Nes> Lietu. Jasmīne (priekā). Mihāāl! Artis. Nāc, 
 sausu kreklu. Viņš pārģērbjas. Mihaels. Tas Kurš <Nes> Lietu ir atnesis lietu. Jasmīne. Vētru ir atnesis, paldies
 krējumu? Viktors. Tu vēl prasi?! Viktors pieceļas un <nes> Lanu uz māju. Lana smejas un māj atvadu sveicienus. Lana
 Daudz kas noticis šajās dienās. Jasmīne. Paldies Tam Kas <Nes> Lietu. (Abi iesmejas.) Šausmīga valoda, neko nevar
, ar saviem bankas večiem, ha, ha. Ienāk Ria. Viņa <nes> beigtu suni, ko tūlīt nomet pie sliekšņa. Rokā viņai
, ar saviem bankas večiem, ha, ha. Ienāk Ria. Viņa <nes> beigtu suni, ko tūlīt nomet pie sliekšņa. Rokā viņai
 domāju — tu nevari! Maitas gabals. Leons apklust. Aija <nes> divus grozus ar galda piederumiem, sāk tos slaucīt un 
 vijoles, Es jums saku – – rai ridi rasa, Omulību sirdij <nes>. ČAKS. Tur, pie mitrās letes malas, Solā augstā tā
 PASAŽIERI (dzied). Plūst uz jūru smaržains ūdens, Sauli <nes> un krastus pūdē, Kur, uz jumtiem sēdot, mēness Audzē
 PASAŽIERI (dzied). Plūst uz jūru smaržains ūdens, Sauli <nes> un krastus pūdē, Kur, uz jumtiem sēdot, mēness Audzē
, senām ielām Plūst uz jūru smaržains ūdens, Sauli <nes> un krastus pūdē. ČAKS. Es tikai noskatos – – kā
 iztērējās uz šitām divām idiotēm. Kāpēc zeme vēl viņas <nes>? VECAIS. Es nezināju, ka esi tāds muļķis, ak, tu
 atnesi septiņas rozes? " es vaicāju. " Uz kapiem taču <nes> pāra skaitu. Vai varbūt tu priecājies, ka tas tur, 
 derētu noskaidrot precīzi. Cik banānus tu vecmāmiņai <nes>? Sarkanturbānīte. Trīs. Trusis. Tātad viens man!
 skaistu šoferi Vaļai bailēs noklab zobi aizbēg tā cik nagi <nes> paliek sētas puķu dobē sešas greizas pagales BALĀDE 
 pilnīgu " psalmu brīvību ". Adalberts ļāva, lai straume <nes>, kā tai tīk, lai katrs pūš savā, ne svešā stabulē
, paretam raudāt, izliekties laukā pa logu, kur gaiss <nes> maizi un liepas. Apģērbt šo pasauli maizes un lapu krāsās
 — tad aizmirsīšu es. Bet tagad — muksim, ko kājas <nes>, te ir tik smags gaiss, ka grūti elpot. Tu jūti? Elīne
 es to redzēju. Elīne. Ak dievs, cik jauki! Reinis. <Nes> šurp savas somas! Elīne. Tūlīt! Elīne metas uz savu
 Dievs, stāvi mums klāt - Sieviete uz kuģa! Viļņi mūs <nes> Tieši uz klintīm, Kapteinis pametis klāju Vēl pirms 
 vienlaicīgi kā nav, tā nav. Sazin, vai tos smagākos vilnis <nes> ātrāk uz priekšu, vai tieši otrādi - vieglie lido kā
 - Vili Lāci, kurš nav īstais Vilis Lācis, bet pasē <nes> viņa vārdu un zināmā mērā sevi identificē ar šo pretrunīgo
 procesiem. Un ja atvēršanās mīlēšanās akta laikā sevī <nes> arī piedošanu - to piedošanu, kuru pats esi sevī ieslēdzis
 Tur savijas piedevējs un piedodamais, jo katrs mīlētājs <nes> sevī šo funkciju... Tur savijas piedošanas un vainas
 protams, vēl pastiprina nelāgā vārdu sakritība, kas <nes> līdzi nepārliecinātību par saviem spēkiem un ir tik 
 pietupies palīdz novilkt kurpes, tad paceļ viņu uz rokām un <nes> uz gultu. MEITENE (it kā uztrūkstas no tādas pusnemaņas
 ir džinsi un kedas, mugurā krekliņš. Ienāk Māte, <nes> šķīvi ar ēdienu. MĀTE. Tu pusdienas neēdīsi? MEITENE
. Stumju un dzeru. Un nekādas tur kaijas, kas vēstules <nes>. Vējš met sejā sīkas ledainas ūdens lāses - nevar 
 Tas, kā veca daina, kad velns zirgu kukaragās pa tīrumu <nes>. Brāļi sažmiedza viļņu bārdas un zābakus iespieda
 noskatās augšup lidojošā ērglī, kas nagos tur medījumu un <nes> uz savu lizdu. Teļa rīkle pārsprāga, asinis no kakla
 pielūdza dievus, lai viņi vēl neuzceltajai pilij svētību <nes>. Ilgi nevarēja nomierināt māmuļu govi, kura sāpēs
 badakāsis ar pelēko vilnu. Tēvs nodīrā zvēru un tā ādu <nes> uz ciemu. Cēls un lielīgs soļoju tēvam pa priekšu.
 zem galda kniebj man rokā. Bet tad jau, paldies Dievam, <nes> arī kūku, pēc jaunas receptes ceptu, un es, līdz ar
 Tā. Labi, parunāsim nopietni. Es zinu kādu vietu, kas <nes> labus augļus un nez kādas pūles neprasa! — Interesanti
 atspulgus uz šosejas un paliek pavisam rāma. - Šampanieti, <nes> man šampanieti! Un karbonādi, un kartupeļus, ak tu 
 joņo, ieliecies līkumā zem augstām vienlaidus debesīm, <nes> sevi kustībā, kā kordā sevi nes tīrasiņu zirgs, brīvi
 vienlaidus debesīm, nes sevi kustībā, kā kordā sevi <nes> tīrasiņu zirgs, brīvi mētājot ķermeni no vienas puses
 laizīdamas lielo lauku. Deg arī aiz dzeloņplūmēm. Vējš <nes> zilus dūmu mākoņus līdz ielejas pamalei, kur pie grāvja
 kustas gar grāvi un bažīgi vēro kalnu, no kura vējš <nes> sājus dūmus un dzirksteļu spietus. Viņi sagaida uguni
 ziedi, jau ar savu izskatu vien brīdinādami, ka sevī <nes> nāvi. Praulu putekļi. Mežs, kuram ikviens var nodarīt
 neuzdrošinājās māti aizskart. Kārnas sievietes vienmēr <nes> nelaimi, mēdza teikt māte. Nu viņa pati kļuvusi kārna
 dienas vidū iekritusi tādā kā straumē, un tagad mani <nes>. Es nevaru no tās izkāpt pati, lai kādi būtu loģikas
 padomā, vai ko sliktu pasaka. Vai negrib viņu, kad vēderā <nes>. Kas to zina, bet tādēļ viņš vārgst, viņa vārgst
 lapā ietini bārkšspuru zivi, bet tā bēga, ko kājas <nes>! – Oto, bārkšspuru zivs neaizbēga. Es nepaguvu to
 dzīvojis. Svešie padzīvo brīdi un – prom, ko kājas <nes>. Kolhozs ielika gucuļus. Tie padzīvoja un atkal – prom
 upju veidā tecēja pa ledus atstāto teritoriju. Straumes <nesa> sev līdzi iežu daļiņas no ledāja. Ledāja kušanas 
 Jaunā gada viņš tiks atlaists. Vīrs ģimenē mājās <nesa> lielāko algu. Kad pirmais satraukums par ierastās situācijas
 tādām domām, bet, paldies Dievam, nāca rīts, kas <nesa> citu noskaņu, un atkal bija šī rosīgā darbība. It
 Neko! Tas bija cits laikmets. Vai pirmajos gados Mini miss <nesa> arī kādu peļņu? Piemēram, tajā pašā 1993. gadā
 intensīvā izmantošana ”. Kamēr veselības apdrošināšana <nesa> miljonos mērāmu peļņu, polišu izmantošana neuztrauca
 melnrakstus ar roku, pēc tam laboja, slīpēja un visubeidzot <nesa> savam pirmajam lasītājam un kritiķim - privātai mašīnrakstītājai
 skrien un sit. Pārsteidzoši, taču primitīvais futbols <nesa> augļus. Droši vien tādēļ, ka klubā bija nolasīti
 Salīdzinājumam – mācības režisoros man katru mīļu dienu <nesa> vienu vienīgu prieku. Režisorus pabeidzu ar sarkano diplomu
, ir tieši šāds skaits spermatozoīdu. Ikviens no tiem <nesa> sevī potenciālu dzīvībai, kas varēja kļūt par cilvēku
. Tomēr lietas attīstījās - viens labs padarīts darbs <nesa> sev līdzi nākamo, honorāri gāja uz augšu... Man 
 Taču viņa tāpēc nejutās apdalīta, ļoti pacietīgi <nesa> savu krustu. Kaut gan tik traki nemaz nebija, jo mamma 
 dobes, un tad mēs visu kaut ko stādījām. Visi kaimiņi <nesa> kaut kādus stādus, kaut kādas puķes, zemenes. Tad 
 bija liela auguma vīrietis, kupliem matiem. Man vienmēr <nesa> konfektes, un tas bija galvenais. Konfektes iedod, tad
 attiecībām. Mēs atkal kopā braucām atpūsties, viņš man <nesa> ziedus un dāvanas. Bet es ļoti aukstasinīgi izdomāju
 iedzīvotāji visu darītu paši, es viņiem devu vīziju. Sievietes <nesa> ūdeni, mitrināja un mīcīja mālus – zeme bija jāmīca
 ar to, ka nākamajā dienā četri virsaiša dēli katrs <nesa> divus baļķus. Viņš bija ziedojis astoņus kokus no ciema
 ciems – katrs vīrietis, katra sieviete, katrs bērns – <nesa> uz galvas pa trim ķieģeļiem un tā kursēja visu dienu
 dzīves stāstiem, baznīctēvu sacerējumiem mūki visbiežāk <nesa> uz klostera bibliotēku. “ Claustrum sine armario est 
 saudzējošāka. Jau mācoties bērnudārzā, meitenes slepus <nesa> kosmētiku un vakarā vecāki dažkārt savus bērnus pat
 no tā patiešām izvācās iepriekšējie īrnieki, kuri <nesa> ārā mēbeles un televizoru, " tā man savu lētticību
, ka viena no meitenēm, kura pirms mirkļa uz paplātes <nesa> dzērienus, šūpojas pie griestiem iekārtās šūpolēs
 pa gabalu. To kā lielu lepnumu uz svētku norises vietu <nesa> “ Rietumu Radio ” direktore un zvejnieka sieva Līga 
 apgrozījums arvien straujāk pieauga, kas sev līdzi, protams, <nesa> arī peļņu. Un tad galvenais jautājums bija tikai, kur
 samazinājuši papīrmalkas iepirkšanas apjomus, jo janvāra vētra <nesa> iespaidīgus postījumus arī viņu mežiem, kā rezultātā
 pievienošanās CelTik / Lekringa vienībai cerētos augļus cēsniekiem <nesa> jau sezonas atklāšanas vakarā. " Pirmajās 39 minūtēs
 atjaunošanu. Viņiem ir nācies sadzīvot ar pārmaiņām, ko <nesa> šie notikumi. Stāstītāju liecības atsedz zināmu notikumu
 vēlākajiem vardarbīgajiem un neparedzamajiem notikumiem, ko <nesa> padomju okupācija un Otrais pasaules karš. Stāstījumi
 upju veidā tecēja pa ledus atstāto teritoriju. Straumes <nesa> sev līdzi iežu daļiņas no ledāja. Ledāja kušanas 
 varbūt klusi raudāja baznīcā iemūrēta skaistule? Henriete <nesa> šķindošo gaismiņu, viņas kāju pirksti vieglajās sandalēs
 katra soļa smagi elsa, un mazliet tumsnējs kungs, kurš <nesa> mazu melnu koferīti ar uzrakstu Cuisinier. Skrejceļš 
 redzēju Frīzu milža rudos matus. Viņš lēni un bijīgi <nesa> mani cauri vēsajai dūmakai. Brūnie zemes un zaļie mežu
 pasargāja Aleksi no retajām lietus lāsēm. Vagu ritms <nesa> kartupeļus, kā notis nes nošu līnijas. Aleksis domāja
 dēlu sānos kā mēslu dakšu, tādā veidā šo nekustīgu <nesa> uz virtuvi, kur gaidīja pilna baļļa ar kūpošu ūdeni
 viņš turēja teļu mežmalas nodegušā šķūņa ielokā, <nesa> viņam savu knupīšpudeli ar pienu un veda ganīties. Nodevējs
 nopirktos zilonīšus, pūcītes, kaķīšus, bebrīšus <nesa> uz ķīmisko tīrītavu, lai viņi nekad neatcerētos, 
 tumsā. Ellē. Kaka izsūca visu mīlestību no vēdera un <nesa> sev līdzi uz elli. Gustavs atteicās ēst. Pēc divām
 nokļuva, jo bija stipri nosalusi un, šķiet, Morics viņu <nesa>. Morics nemodās. Nē, Morics viņu bija cieši apskāvis
 viņas nāca no kūts, kas atradās piekalnē. Iliziana <nesa> spaini. Ceļš bija šaurs un stāvs 45 ° leņķī, tikko
 Brigei, viņas telefons bija atslēgts. Nedēļu Rūdolfs <nesa> špricēt kaķi, kurš iepriekšējo 5 kg vietā tagad svēra
 nekautrējās saplūkt lapas, lai uz brīdi pazustu. Gastons <nesa> Ignates treniņpiederumu somu un apli, jo Ignate tos gribēja
 gāja rakt ar rokām. Sameta segā, sasēja, un Gastons <nesa>. Dziļāk mežā iekūra ugunskuru, uzcepa kartupeļus 
 nopelnīja, viņš atdeva mātei, svētdienās no rīta <nesa> viņai no tirgus karstas, tikko žāvētas desas, un mēs
 tā uguns bumba gāja lēni prom, varbūt caurvējš viņu <nesa>, tāpēc jau caurvēju nevar zibeņa laikā. Izgāja trepēs
. Jasmīne. Sveika, mamm. (Iedod Laurai spaini, kurā <nesa> izmazgātās drēbes, puķēm.) Laura. Skaistums, vai
 miris. Un tad es ieraudzīju tos nākam – – četri vīri <nesa> melnu zārku, bet es nezināju, kas zārkā ir iekšā 
 write in Russian. Sincerely yours, Nora. MALKA rītā Vaļa <nesa> malku sārti pelni visu sedz spoži melnu katafalku sētas
 aiziet līdz logam, ieskatās, atraujas.) Nāvi manu... <Nesa>... nesa... (Viņa tukšais, tramīgais skatiens klīst
 logam, ieskatās, atraujas.) Nāvi manu... Nesa... <nesa>... (Viņa tukšais, tramīgais skatiens klīst pa istabu
 vienoti un lēni kā upe plūda tālumā. Rokās ļaudis <nesa> mazas cibiņas un ķipīšus. Viņi plūda klusēdami, 
 iemācījušies cits citu saprast tikai nieka taloniņu dēļ, <nesa> sev līdzi arī dažas neērtības. Ar tām pie ilgstošiem
 dievnamam. 4.2. Sems sāka šķelt klints bluķus, bet Santa <nesa> oļus. Sems gāza lielus ozolus, bet Santa vāca sēnes
 ietērpto apakšu, bet kājas tiem tomēr klausīja un lieliski <nesa> tālāk sviedros mirdzošos torsus, tie dzīvoja savu dzīvi
, kuru aplaistījuši suņi auru laikā. Figūru parasti <nesa> četri spēcīgi priesteri, viņi uzreiz atdalījās ar 
 iegrābdamies ar rokām zemē, pārmeta to galvassegā, un <nesa>, un meta ap Sīmaņa šķēpu, un mīdīja, ka radās 
 puikiņu un māsiņu - zemi ielika melleņu ķocī un kratot <nesa> uz tirgu. Tirgus Bimbim nepatika, jo redzēt to nebija 
 vīrietis ar melnu cepuri galvā. Kreisajā rokā viņš <nesa> trīsmetrīgu vīgriezi, bet ar labo braucīja bārdu. 
. Kice gribēja bēgt, bet simtiem roku sagrāba viņu un <nesa> līdzi līksmajā barā. Kicei šķita, ka viņa ir māls
 uguni. – Ko Vecā darīja Maskavas ielā? – Es nezinu. <Nesa> spoguli vienam cilvēkam, to zaļo, ar nāru uz malas.
 palutināja vedekla — kā viņu tur... tā, kura patlaban <nesa> jūrā peldināt savu balto klēpja šuneli, — Regīna
 gulēja dzeltenīgs, šļaugans maiss. Vējš no turienes <nesa> saldenu smārdu. - Tēt? Bērts ar pūlēm atrāva skatienu
 Ķer to, kā reiz čigāns ķēra saules gaismu maisā un <nesa> istabā, — cops, cops, skan vien un paliek melna, kūpoša
 Cūkas dzīvē tobrīd iestājās drēgns caurvējš, kas <nesa> šausmas. Cūka bija dzirdējusi tālu cīņas troksni —
 Citai sievietei trūka abu krūšu. Vēl kāda tusnīdama <nesa> uz tievajām kājiņām milzīgus tauku blāķus, tā ka
 kaimiņš. Vecticībnieks Prohors. Viņš mums katru svētdienu <nesa> svaigi ķertus zušus kā pateicību, ka uzgleznoju viņa
 ka pastnieks no rīta iziet savu maršrutu un ir brīvs. <Nesam> taču ne tikai laikrakstus, bet arī ierakstītas vēstules
 t., u. t. jpr.). Tas attiecas uz visiem augiem, ko <nesat> mājās, jo šie zvēri veikli pārbāzējas no viena auga
 manīt: " Ko jūs skrienat, viļņi? Ā, saliecaties un <nesat>. Nesat. Uz priekšu, zelta sumbri! Slapji sumbri, liecaties
 " Ko jūs skrienat, viļņi? Ā, saliecaties un nesat. <Nesat>. Uz priekšu, zelta sumbri! Slapji sumbri, liecaties 
 kuras, lai apspīdētu nakti. " Kas tie tādi? Ko jūs <nesat>? " zivju ērglis uzbrēc brāļiem. " Mēs neko! " viļņi
 ka viņš ir ļoti maza auguma, apmēram pusmetru garš. <Nesu> meiteni gar savu draugu mājām. Kāda kaimiņiene ir izkārusi
. Tai kucei toreiz būtu bijuši bērni, es to jutu, kad <nesu>. Viņa man sakoda pirkstus. Man bija simt iespēju palaist
 komēta ar garu degošu asti, vispilnīgākā nirvāna, un <nesu> postu, mēri, karu un badu. Pilns apņēmības un enerģijas
 vīrs. Ģertrūde.... mans vīrs... Es atceros! Es <nesu> viņam tīras drēbes uz pirti... Bet viņš bija beigts
. Labdien! Es esmu Sarkanturbānīte no Kaščeju cilts. <Nesu> vecmāmiņai banānus. Mana māmiņa tos Aļaskā audzē
. Labdien! Es esmu Sarkanturbānīte no Kaščeju cilts! <Nesu> vecmāmiņai banānus! Mana māmiņa tos Aļaskā audzē
. Labdien! Es esmu Sarkanturbānīte no Kaščeju cilts! <Nesu> vecmāmiņai banānus! Mana māmiņa tos Aļaskā audzē
 viņš mani arī var nošaut... jo kāda jēga – – es <nesu> tikai nelaimi, es nevienam neesmu vajadzīgs. LORETA. 
 un rakstīt, un rakstīt. Aprakstītā papīra ķīpas es <nesu> mājās un izmantoju krāsns iekuram, lai arī deg tās 
 skatīties uz ceļu, jo viņš to smagi pārdzīvo. Kamēr <nesu>, viņš kūņojas pa somu, novirzās smaguma centrs, ir
 Kaķis ir vecs. Vēl biju maza meitenīte, kad līdzīgi <nesu> viņu pie dakteriem sterilizēt. Kad vedu atpakaļ autobusā
 un viss kļūst vienlīdz svarīgs un nesvarīgs. Tas, ko <nesu> sev līdzi, ir tikai mans? Tavs — ne? Tavs ir kas pavisam
 no debesīm, smagām kā granīts, — kur tu iesi? Es <nesu> sveci, vai tad tu neredzi, viņa meloja. Jo redzams bija
 cementa javu grīdas pamatnes veidošanai. Mēs, sievas, <nesām> vecos dēļus, tīrījām sienas. Eļļas krāsas slāni
 doties. Nebija kam atdoties, tādēļ mēs sevi savācām un <nesām> mājup. Lai neizsmeltu savas pēdējās garīgās un emocionālās
 trešdien paziņoja, ka turpmāk studentēm būs aizliegts <nesāt> džinsus un citu rietumu stila apģērbu, lai apkarotu seksuālu
 turpmāk savas mācību iestādēs teritorijā nedrīkstēs <nesāt> džinsus, šortus, pieguļošus krekliņus un minisvārkus
 Renesanses laikā mode nereti mainījās – te modīgi bija <nesāt> dažādās bizes, te aubītes, bagātīgas lokas vai copītes
