
 santīmi par kilometru. Man tas šķita pieņemami, pašam pat <nevajadzēja> meklēt šo šoferi – zāģētavas saimnieks apsolīja 
 vakarā viņi pieprasīja, bija piegādāti, un viņiem <nevajadzēja> domāt, kā aizpildīt laiku, kamēr tos atved – uzreiz
 domāja, ka varēs mūs konsultēt un pamācīt. To darīt <nevajadzēja>, jo somi atzina, ka redzētās ražotnes ir gana augstā
 informāciju tad devos uz Rīgu pie daktera Kaspara Ruka. Operēt <nevajadzēja>. Skriemelim tas radziņš nolūzis. Un skriemelim abās
 “ REBIR ” darbinieki ignorēja šo līguma prasību, ko <nevajadzēja> darīt. Pagājušo ceturtdien Māris Balters tikās ar akciju
 ļoti uztraucot. Viņš gan saprotot, ka klaudzināt tomēr <nevajadzēja>. Vīrietis daļēji apzinājās savu stāvokli un to, ka
 būšot rīt. Man, godīgi sakot, žoklis atkārās. Man <nevajadzēja> parakstīt nevienu papīru, nevienu līgumu, nevajadzēja
 viņi [ JL ] izmantoja situāciju, tam pieslienoties. Šeit <nevajadzēja> jaukt politiku iekšā, " par to saka LBAS dalīborganizācijas
 atjaunošanās procesu. Par pūļa mežonīgumu pārsteigumam it kā <nevajadzēja> būt. Un tomēr. 1968. gada rēgs klejoja pa Eiropas avīžu
 bija aptvērusi tādiem žņaugiem, ka kegebešņikiem pat <nevajadzēja> neko darīt – dažādu rangu sūdzbībeles paši visu izdarīja
 nakšņošanas iespēju zem jumta nevis ārā un salā. Mums jau <nevajadzēja> kaut kādas ekstras, kaut uz grīdas ļautu pagulēt. Es
 protams, pati neesi pie vainas). Ja izdarīji ko tādu, ko <nevajadzēja>, atzīsties, pirms viņš to ir uzzinājis no citiem. 
 mammu, es tev toreiz neko neteicu! Un, ja arī teicu, tev <nevajadzēja> mani klausīt! » Viens gan – bērnam ir pēc iespējas
 zemapziņā mita doma kļūt par aktrisi. Vidusskolas gados man <nevajadzēja> lauzīt galvu, ko iesākšu pēc skolas beigšanas. Vēl
 Tagad, vecumdienās, dažkārt prātoju, vai tā vietā <nevajadzēja> vairāk pievērsties savas dzīves sakārtošanai... Kaut
 lai viņš jūtas brīvi un labi. Laikam izlutinājuši. " <Nevajadzēja> viņam ļaut darīt visu, kas ienāca prātā, " tagad 
 pameta ģimeni, bet es visu sagandēju. Kaut gan varbūt mums <nevajadzēja> dzīvē būt kopā – ja mēs dzīvē būtu kopā, tas 
 kā lielāka, un es saku paldies par to. Droši vien man <nevajadzēja> nonākt laikā tajā vietā, uz kuru steidzos. Tā uz to
 atklāj jaunais vīrs. " Īpaši pierunāt precēties mani gan <nevajadzēja>, jo... Mēs vienkārši viens otru patiesi mīlam un 
 rīcību nebija pamanījuši ātrāk. Bet visdrīzāk viņiem <nevajadzēja> justies vainīgiem, jo tas ir fakts – cilvēki ir itin
 rullis, vai kāds sāks mūs " vadāt ". Tādām lietām <nevajadzēja> notikt. Tomēr izdarījām kļūdu, kādas nav pieļaujamas
 bet parakstīju. Vēl šodien nožēloju, ka parakstīju. <Nevajadzēja> man tur līst iekšā.... Otersonam nebija tās stingrības
, un to sajutīsi, " savu izvēli pamato Frīdis. " Man <nevajadzēja> ekskluzīvus materiālus. Tiem jābūt praktiskiem un par
 mierīgāk nekā šodien. Taču šīs bija stundas, kad <nevajadzēja> risināt lietišķas problēmas, šoreiz 2. vidusskolas 
 taču viens gan ir skaidrs — ūdenim caur vāka šķirbām <nevajadzēja> nākt. Otra lieta — no komandtiltiņa neviens tam nepievērsa
 stāšanās spēkā par bāriņtiesas priekšsēdētāju vairs <nevajadzēja> iecelt pilsētas galvu. Priekšsēdētājs bija vēlēts
 nodarbojās apsargi, kas klīda apkārt? Vai viņu pienākumos <nevajadzēja> būt arī vērojumiem, kas attiecas uz alkoholisko dzērienu
 tas izskatās tik piemēroti. Viņš neko. — Tā nu gan <nevajadzēja>, — Viktors nosaka, kad atgriežamies siltumā, kur jau
 " Bet man vislabāk patīk liesa. Zini, kas ir liesa? " <Nevajadzēja> to jautāt. Kamēr viņš atcerēsies, ka neko neatceras
 gandrīz izgāzos. Grasījos teikt, ka manis dēļ jau nu <nevajadzēja> tā pūlēties – – ēdamistabā klāt galdu ar baltu 
 nepieciešamības prece. Traukus pēc brokastpusdienām arī mazgāt <nevajadzēja>, tos salika trauku mazgājamā mašīnā. Tā kā visi 
 ” tomēr skatījāmies ar interesi. Mūsdienu bērniem <nevajadzēja> izsūtījumus, bija daudz interesantākas lietas. Viena
 parafrāzi, vai arī tā bija nejaušība? – – Šo bildi te <nevajadzēja>, es neesmu tas, kas te redzams. Virsrakstā bija viņa
 tukša čaumala palika — visu sadalīja. Tikai mani nevienam <nevajadzēja>. Labi, ka Benita mani beigās privatizēja. — Kāpēc
 neko nerubī. Var jau būt, ka pati vien biju vainīga. <Nevajadzēja> man tev to stāstīt. Labi, melot. Bet tu taču varēji
 Kā šovakar disenē. Ja kas, viņi paši uzprasījās. <Nevajadzēja> pie Žeņas līst. Domā par kaut ko citu, jau vēlāk 
 deguniem. Zādzība viņus absolūti neinteresēja. – <Nevajadzēja> vērtīgas lietas atstāt, – viens no tiem pamācīja 
 Nepirksiet taču kaķi maisā, – pieminēt kaķi laikam <nevajadzēja>. – Vai jūsu kaķītis atradās? – Nē, diemžēl 
 škrobes. Teobalds nebija stiprs cilvēks. Bet viņam nemaz <nevajadzēja> ne iekšēju, ne ārēju spēku, jo ne par ko eksistenciālu
 šķidrums izplatījās pa visu ķermeni tā, ka ģērbties vairs <nevajadzēja>. Plika viņa izgāja Daugavmalā, t. i., turpat savā
 esot viņam iekakājusi sirdī. Laikam Mārim todien vispār <nevajadzēja> ēst. Iegājām ar Doru veģetārajā restorānā " Patisons
 Viņi negrib neko citu, tikai tēti un mammu. Jasmīne. <Nevajadzēja> zvanīt. Bet es gribēju ar viņu parunāt. Tik mierīgi
 puķīti. Laura. Man nepatīk trūdu smaka. Ģertrūde. Tad <nevajadzēja> viņu kapā iegrūst! Vai, Dievs... neies pie Ernesta
 Kur tad ir tā nauda? Kur ir tā nolādētā nauda? Tev <nevajadzēja> taupīt benzīnam, bet aiziet uz tiesu un kaut ko darīt
 Pauze. Laura skatās prom, pirkstus sakrampējusi. Bet tev <nevajadzēja> vest mani uz šejieni, dzirdi?! Laura. Es taču nezināju
 nedrīkstu tālāk rakstīt. Taisnību sakot, man vispār <nevajadzēja> pieskarties šai sasodītajai dienasgrāmatai. Kāpēc es
 es pat... es pat baidījos domāt. Varbūt mātei man <nevajadzēja> to stāstīt. Tik ātri. Nē, vajadzēja. Vajadzēja 
 sākās, tā teikt, razruha. Nevienam vairs manus pētījumus <nevajadzēja>. Es mēģināju pats pieteikties, bet... Neesot pareizā
 dziedāja, es reizēm dziedāju viņam līdzi. Nekā jau vairāk <nevajadzēja>, nekādi brīnumi nebija vajadzīgi. Tad kādudien garām
 atzinos, ka man ir tāda interese. Es atzinos! Varbūt man <nevajadzēja> atzīties, jo mūsu attiecībās iestājās saspringums 
 ko – – domāju, pabaidīšu, bet stulbi sanāca... <nevajadzēja> iet, nevajadzēja... tik muļķīgs šāviens... tā
 uzrakstu " SLEPENI ". Lai atcerētos mīlestību, viņam <nevajadzēja> ieskatīties mapē ar uzrakstu " AUGUSTS ". Jo augusts nebija
 Es nevaru pakustēties, Lauma! Lauma (pie sevis). Tev <nevajadzēja> nākt ar mani kopā. Caur šo mežu... varēji līdz 
 cilvēku sejas spuldžu gaismā - vaskaini dzeltenas. Tev <nevajadzēja> mani iegūt zaļajā istabā - te man pirmoreiz pilnībā
 apkārt, līdz izsūks pēdējo no rūķa, kaulus ieskaitot. <Nevajadzēja> ilgi gaidīt — no ūdens cēlās kas pēkšņs, divi spīdoši
, ja kāds te sagribētu pārsteigt tautu nelaikā. Pili <nevajadzēja> ne celt, ne cirst, tā pati izauga no kalna, it kā pagares
 viņām aizvērās. - Tā nevajadzēja! - Ilze klusi teica. - <Nevajadzēja>? Ko tad — klanīties viņai? Kaut kāda pretīga vecene
 teica. Es gribēju iejaukties, bet iekodu mēlē. Iļjam <nevajadzēja> palīga, es zināju, ka viņš pats tiks galā. Skolotāja
, apskatījis betonēto pamatu laukumu, nosprieda, ka to <nevajadzēs> ņemt ārā. Vajadzēs tikai izlauzt caurumus zonā, kur
 tagad šo pilsētu policistiem būs mazāk darba, jo vairs <nevajadzēs> savaldīt piedzērušos britu tūristus, kuri iepriekš 
 gan igauņi var cerēt, ka viņiem ieceļošanai ASV vairs <nevajadzēs> saņemt vīzu, Vašingtona, domājams, pieprasīs, lai
 baterijas darbosies līdz pat vienam mēnesim, un bateriju <nevajadzēs> mainīt. Tā kā tastatūra diNovo Mini ir ļoti maza, 
, jo nebūs jāmaksā darba devēja sociālais nodoklis, <nevajadzēs> darba vietas iekārtojumu, grāmatvedības uzskaites programmu
 vērtīgāka. Satiecies ar cilvēku, kuram vari uzticēties. Tad <nevajadzēs> izmantot apšaubāmas metodes, lai uzzinātu tevi interesējošus
 kāds ielec ugunskurā. Iespējams, tev nemaz aptieciņu <nevajadzēs>, bet tās esamība tev liks justies ļoti svarīgam un būs
 medicīnas māsas diplomu. " Padomju laikos esot uzskatīts, ka <nevajadzēs> ekonomistus, bet tos, kas savāc karā kritušos. Iegūtās
 veikalā, tik lielā kā visa Rasa Panemune, pie kases, man <nevajadzēs> neko svērt, ne rēķināt, tur būs tāds aparāts, tinkš
 pazūd. EDUARDS nikns. Kā tas var būt! Man vienalga tās <nevajadzēs>! Hā! Paklau, uz kurieni tu? Kā tu zini, ka man tevi
! Paklau, uz kurieni tu? Kā tu zini, ka man tevi vairs <nevajadzēs>? Vecais jau pazudis. Es laikam mīlu viņu... ja man
 kaklarotu man neviens nepierādīs! Edgars. Bet viņam jau <nevajadzēs>, lai kāds to pierāda... viņam pietiks ar to, ka viņš
 nekas nekaiš, pat kāja nesāp. Rīt būšu vesela, un tev <nevajadzēs> manā vietā neko darīt. Tu zini, pa šiem gadiem esmu
 ieslēgtu kādu pleijeri, vairāk par vienu pirkstu saimniecībā <nevajadzēs>. Tad tu ar savu vienīgo rādītājpirkstu piespiedīsi 
 būvatļaujas. Mums abiem ar sievu patiesībā lielāku māju nemaz <nevajag>: ja jau gandrīz divdesmit gadus trijatā ar dēlu esam 
 pagātnes norisei, bet arī par kaimiņu tautām. Baidīties <nevajag> – kā pie mums ir populāras anekdotes par brāļiem igauņiem
 pievienojam sēņu, desas un sīpolu masu klāt abiem sieriem, <nevajag> atdzesēt tādu pašu siltu, lai vieglāk samaisīt un izvedojas
 ierobežošanu. Jāmāca atteikties no vēlmēm, kuras mums <nevajag>, kuras nedod lielāku harmoniju, jāiemāca atteikties 
 izdodas reti kuram, pat ļoti labam pedikīra meistaram. <Nevajag> lielā pirksta nagu griezt pārlieku īsu, tiem ir jāaizsargā
 minūšu ilgas turēšanas siltā ūdenī. Ieaugušos nagus <nevajag> censties izgriezt pašām, tā var ienest infekciju, jo
 makšķernieki vēl grib izbaudīt pēdējo mirkli uz ledus. Bet <nevajag> aizmirst par savu drošību, jo ledus kļūst aizvien mānīgāks
 etiķetes rakstīts Sabiles vīns. Zeķu kroga vīns Tomēr <nevajag> nokārt degunu, jo pāri tiltam ir Zeķu krogs, kur var
 krieviem stāstījusi, ka braukt ir droši, amerikāņiem, ka <nevajag> ņemt līdzi dzeramo ūdeni, un visiem — kādu papēžu
 nākamnedēļ vēl strādāsim. Metālu nevienam Eiropā vairs <nevajag>, ” pastāsta sieviete. Situācija esot bezcerīga. Iepirkuma
 uzmanīties, tomēr sula tika uz rokas un karstumā āda apdega. <Nevajag> pat nonākt tiešā saskarē. Sulas smarža ir ārkārtīgi
 ceriņus pilnībā nozāģējis, kaut kaimiņi iebilduši, ka <nevajag> postīt krāšņumu. Kad viņš ieradies policijā, darbinieks
 tirdzniecības vietās notiekošo. Nolemts, ka tik daudz struktūru <nevajag>, turklāt visu laiku mainījās situācija tirgū. 2002.
 Ja māmiņai liekas, ka mazulim labāk to neizmantot, tad <nevajag> ļaut. Ja bērns guvis traumu šāda pasākuma laikā, 
 pierādīt. Par to, ka nav bojas, nevar sodīt. Peldoties boju <nevajag>, un malu mednieks apgalvo, ka tikai peldējās. Ar nelielu
 tāpēc pēc lielāka skatītāju skaita īpaši tiekties <nevajag>, mēs nevarētu aizpildīt vēl divdesmit zāles. Nesauksim
 simbolus un dārzeņus. « Lai jaunieši būtu veselīgāki, <nevajag> pīpēt, jāēd vairāk augļu un dārzeņu, » uzskata
 vietas, kur ir lodžija vai balkons, jo durvis tur jau ir un <nevajag> veidot caurumu panelī. Gadījumā, ja pirmā stāva dzīvoklim
 vairākkārt. Arodbiedrības allaž ir uzskatījušas, ka <nevajag> dot darba devējiem vēl plašākas iespējas slēgt darba
 ir tikai pieci stiprā dzimuma pārstāvji, vairāk arī <nevajag>, jo visi ir kārtīgi čomi. » Skolotāja teic, ka viņas
 spēkiem, neizmantojot starpniekus. Dace piemetina: « <Nevajag> sacerēties pārāk daudz, labāk būt piezemētiem. Tāpat
 kolēģes mērķtiecību, G. Tomsone ir pārliecināta, ka <nevajag> pārsteigties, izvēloties šinšillu audzēšanu, jo viņa
 līdz 500 latiem un virs tiem. Līdz 500 latiem atļauju <nevajag> Komersantu organizētās loterijas reglamentē Preču un 
 salīdzinošajā tabulā. Papildus tiek prasīts biznesa plāns, ko <nevajag> LIAA, un citi dokumenti. Papildus dokumentu prasīšana
 pagrabus ar sešmetrīgiem griestiem, plašām telpām. Tikai <nevajag> šo ideju jaukt ar tiem klubiem, kādi tie ir šobrīd.
 par to, ka mums jāieiet Eiropā, jo mēs tur esam, un <nevajag> mūs dzīt no turienes ārā! Nekad nedrīkst salīdzināt
 pašreizējo ekonomisko situāciju nostabilizēs pats tirgus. <Nevajag> ārēji neko censties regulēt. Līdzko mēģināsim radīt
 nokļūst ar kādu no importa precēm. " Baidīties no tiem <nevajag>, tie nav indīgi un nekož, " iedzīvotājus mierinājis
 tiktu ievēlēta Saeimā, pašvaldībā. Bet šodien tev <nevajag> protesta balsojumu, jo ir par ko balsot, ir izveidojušās
 par to, kā ir iekārtota dzīve. Tad varbūt mums vairs <nevajag> iet balsot? Tā jau mēs partiju neizveidosim. Saskaņā
 ir biežākie iereibušie pie stūres. Svarīgākais, ka <nevajag> uzreiz nevienu par to mest nost no amatiem, „ izsmērēt
 nekustamo īpašumu pirkšanai neizmanto, jo tiem, kuri pērk, <nevajag> kredītus, - tie tagad ir ilgtermiņa ieguldījumi, tādēļ
 gadus sūdzēties, ka viss ir slikti – tam īpašu drosmi <nevajag>... Drosme ir kaut ko darīt. Pierādiet, ka Jums nav
 džinsus. Par laimi mans mīļotais nestrādā bankā un viņam <nevajag> katru dienu baltu kreklu, es laikam nojūgtos. Visdrīzāk
 ideālistiskā, kopīgā labuma līnija nav šķērsojama. <Nevajag> būt naiviem un liekulīgiem un būvēt visus plānus abstrakti
 atbalstīt? Manuprāt, rīkot publiskas diskusijas šobrīd <nevajag>. Ideja par bibliotēkas celtniecību bija bezcerīgi sagandēta
 Ērgļiem (Pampāļiem, Rucavu, Slampi, Šņepstiem) <nevajag> asfaltētus ceļus! Gluži otrādi – es domāju, ka pietiktu
 daļa no jaunās paaudzes pazudīs. Turklāt izrādās, ka <nevajag> ne simtu, ne pārdesmit latu, lai spertu pirmos soļus 
 tradīcija, kas vairs nav aktuāla. Ja bērns nevēlas, <nevajag> viņu piespiest, sagādāsiet sev tikai liekas galvassāpes
 ka nekavējoties kaut kas darāms. Ir tāds teiciens: « <Nevajag> vārtīties pa grāvjiem, bet iet pa ceļu! », kas noder
 līdzņemamo kosmētiku līdz vienas nelielas somiņas tilpumam. <Nevajag> aizmirst zobu pastu, zobu suku un diegu. Ir vērts noskaidrot
 ābolus - tikai pēc Jaunā gada. Bez vajadzības ābolus <nevajag> kustināt, jo tad tie ātrāk bojāsies. Salsa izraisa 
 jums, nevis 200 viesiem, tāpēc varbūt nemaz tik daudz <nevajag>? 4. Kur mēs dzīvosim? Ja ne tev, ne viņam nav atsevišķas
 Sievietes ideālais vīrietis ir viņas vīrietis, un cita tai <nevajag>. Sieviete pacietīgi un maigi veido vīrieti tādu, kādu
 mēs atteicām. „ Nē, paldies, dāmīte, man jūsu <nevajag>, ” atbildēsim tām. Ar cacismu sāk slimot arī vīrieši
 psiholoģisko atkarību, kā to dara narkotiskās vielas. Labāk <nevajag>! - Dzert kafiju kopā ar alkoholu - reibums var būt pārāk
 sociāldemokrātu svētki. Es domāju, ka sportu ar politiku <nevajag> saistīt. Vajag skriet vienalga, kas tu esi – ar baltu
 nianse rada dalībniekos sava veida seksuālo lādiņu. Un <nevajag> domāt, ka šis uzplaiksnījums ir tikai acumirklīgs un
 ieinteresēts. Un, ja tu jūti, ka šis ir īstais laiks, tad <nevajag> sevi mocīt un piespiest gaidīt. Protams, ja vien neesi
 iespējams, tu esi pārlieku aizdomīga un bez pierādījumiem <nevajag> ļauties uztraukumam. Labāk, lai viņa būtu teikusi “
 līdz šim ir bijis grūti pieņemt vīriešu uzmanību, tad <nevajag> lolot ilūzijas, ka to atvieglos krūšu palielināšana
 pagriezt tādā leņķī, kurā spēj tev dot padomus. Tāpēc <nevajag> justies aizvainotai, ja viņš neievēro tavu vēlmi runāt
 lietošanas dēļ jūtami tiek ierobežota viņa dzīve. Nemaz <nevajag>, lai kāds autoritatīvi pasaka – alkoholisms. Galvassāpes
 sēnīšu un vīrusa infekcijām. Sievietei hormonus pat <nevajag> lietot ilgstoši, lai infekcija ieperinātos viņas vagīnā
 mammu – tomēr ir kaut kas cits. Mammu vajag pasargāt. <Nevajag> visas savas problēmas, kuras tu vari apspriest ar draudzeni
 izglābis tūkstošiem dzīvību. Lai gan varbūt labāk <nevajag> – jaunizceptajam Barijam var nebūt ne jausmas par šādu
 man nepērk; nekur nebraucu. (..) Jauno gadu sagaidot <nevajag> braukt uz ārzemēm vai iet uz restorānu, bet gan jāpaliek
 platāki, jo raksturs ir nervozāks, eksplozīvāks. Taču <nevajag> absolutizēt – lai gan konfliktsituācijās šāda persona
 dzīvi? Kā saglabāt mīlestību laulībā? Nu, bet varbūt <nevajag> par katru cenu. Cilvēki mainās, aizaug katrs uz savu 
 atdzisusi, vairs tik jauki nesmaržo, un vairāk viņam to <nevajag>. Taču ar aromātiem piesātinātajā veikalā, redz, 
 ceļojums. Tas bija kino. Ak, jā, tikai viens noteikums – <nevajag> skatīties uz rēķiniem. Jo pasaulē joprojām dzīvo vīrieši
 … – Tas ir skaisti, vai ne? No maiguma gan vīrietim <nevajag> vairīties. Īstu vīrieti raksturo tieši maigums. –
 saruna. Nekas nav ierobežots – varu pat kliegt. Un pat <nevajag> sarunāties. – Vai tev pašlaik ir mīlestības jūtas
 tā arī ir viņa emociju izpausme. Citādi to izrādīt <nevajag>. Man svarīga viņa labsajūta. Ja viņš labi jūtas laikā
 sāpīgi redzēt un sāpīgi skatīties. Un varbūt visiem nemaz <nevajag> šīs izrādes skatīties, lai pasargātu sevi no rūgtuma
 dzīvē ir tukša telpa, kuru vajag piepildīt. Galvenais, <nevajag> savus sapņus stāstīt citiem, jo tā ir tava un tikai 
 traucē dzīvot. Taču man viens gudrs cilvēks teica – tā <nevajag> darīt, tu dzīvo tikai vienu dzīvi. Paškritika tikai
 notriekt laiku. – Man ir dažas draudzenes. Un vairāk <nevajag>. Nu, neesmu es caca, esmu ļoti noslēgta, sunim nadziņus
 dzīvi. Kaut varbūt es atkal runāju par krievu kultūru un <nevajag> mulsināt latviešu sievietes... - Tavs mīļākais dramaturgs
 uzvarēt. Tu esi dabūjis, ko gribēji, bet tev vairs to <nevajag>. - No otrās laulības tev ir meita. Katrīna. - Viņai
 Jā, jā, māj ar galvu, bet dari vienalga pa savam! ” <Nevajag> padoties! Tagad visapkārt ir tik daudz pamācītāju, 
 asistenta, pati montēju, pati rakstu arī scenārijus. Man <nevajag> Dezdemonu! Pie sava vārda tiku interesantā kārtā. Manam
 Viņu tas interesē, bet nevajag mazu bērniņu raudināt, <nevajag> grūst haosā. Viņš neizaugs vai izaugs kroplīgs, būs
 pārliecināta, ka katrs nāk ar savām zināšanām, un viņiem <nevajag> manu zināšanu, kā uzņemt filmu. Stils, kādu mēs 
, viņam ir krietni šaurāka rocība, bet bērnam jau to <nevajag>. Viņam vajag sajūtu, ka viņu mīl un par viņu rūpējas
 cilvēki ir pazuduši. Tagad redzams, kurš ir bijis īstais. <Nevajag> būt naiviem. Paskatīsimies kaut vai uz manu piemēru –
 nevaru šo lomu nospēlēt tā, kā to dara Maksis, un arī <nevajag>. Viņš ir tik spilgts. Mēs esam pilnīgi dažādi, vismaz
 vienreiz palieku pāri. Un vēl viņa mācīja, ka nekad <nevajag> palikt par balles slotu, tas nozīmē, ka nevajag palikt
 ka aktrisēm nav laika dzemdēt, tāpēc bērnus viņām <nevajag>, jo viņas tāpat nebūs labas mātes, ja visu laiku jābūt
 skatīties televizoru, tad ir forši. Manuprāt, vienam pašam <nevajag> iet uz kafejnīcu, tad gan ir stulbi. Vienatnē var uznāk
 strādā prāts, varu ātri un asi reaģēt uz notiekošo, man <nevajag> ilgi domāt un spriedelēt. Man daudzreiz nav saprotams 
 guvi? Es piefiksēju to, ka cilvēkam psihoterapeitu nemaz <nevajag>. Tu apsēdies un sāc runāties ar sevi – uzdod jautājumus
 vieglāk dzīvot, vieglāk uztvert neveiksmes. Neanalizēt. <Nevajag> tik ātri kļūt nopietnai. Mani nomoka sevis šaustīšana
 paši mēs to neesam izdarījuši, jo mēs tak zinām, kā <nevajag>. » Kur slēpjas sievietes spēks? Jolanta Logina, sporta
 šobrīd apkarot. Uzskatu, ka fiziski ietekmēt bērnus <nevajag> un tas ir ļoti slikti. Bet tas, ko vajag, ir — disciplinēt
 zemapziņa, kad var teikt taisnību, palikt drošāks, bet man <nevajag> alkohola, lai justos labi. » Tās ir spēcīgākas par
 laikā nav nepieciešams atrasties vispārējā narkozē. <Nevajag> arī vairākas dienas pavadīt slimnīcā, lai atlabtu.
 izņemot seksuālās, arī tad, ja sievietei ir vīrs. 4. <Nevajag> bērna vietā visu izdarīt, tam nav nekāda sakara ar mīlestību
 turpināja. Lai šādus maldus atspēkotu, valdībai tomēr <nevajag> maksāt par informatīvajām kampaņām. Pietiek nedarīt
 ko sēdināt pie viena galda. Pretēju uzskatu cilvēkus <nevajag> sēdināt blakus, šķirtos radus vai draugus nosēdinām
 draugus nosēdinām katru savā galda galā, ārzemnieku <nevajag> likt blakus cilvēkam, kas nemāk svešvalodu, vecāku 
 ja jau ir izvēlējies viņu, tad neko citu viņam vairs <nevajag>. Šāda veida lamatās iekrīt daudzi jauni pāri. Ja vīrietis
 veidus, kā veltīt sievai uzmanību. Sievietei reizēm <nevajag> tik daudz, kā varbūt viņa prasa, viņai vajag vairāk
 galvenais vienmēr ir – uzmanība un vērība. Un nekad <nevajag> domāt, ka esi gudrāks par sarunas partneri. Tas, kurš
 darbu, aukle ir atstājusi mājās. Bērnam nekā cita nemaz <nevajag> – tikai mierīgu, stabilu uzvedību, paredzamu rīcību
 lieliski orientēsies ģimenes vajadzībās – mums to vajag vai <nevajag>, mēs to varam vai nevaram atļauties. Tieši tāpat viņš
 attiecībās »). Tiek pat akcentēts, ka no partnera neko <nevajag>, kaut faktiski paši teicēji ir ļoti prasīgi un neiecietīgi
 bērnam pietrūkst. Psiholoģe Iveta Aunīte skaidro: “ <Nevajag> dēlu baidīt, ka kosmētiku lieto tikai meitenes, jo viss
 par savu izskatu kaut vai pēc minimālas programmas. · <Nevajag> domāt un cerēt, ka pāra problēmas iespējams atrisināt
 apgalvot, ka lielākoties aptaukošanās ir pārmantota. Tikai <nevajag> ar to saprast, ka šie pārmantotie gēni ir defektīvi 
 jāapzinās, ka šī vecā sistēma ir ļoti spēcīga un <nevajag> tajā varmācīgi iejaukties. Jāmēģina dzīvot tā, 
 Tādēļ, ka izmeši ir par daudz un patlaban tos nevienam <nevajag>. - Piedāvājums pēc izmešiem ir lielāks par pieprasījumu
 visdārgāk ir konkurēt ar zemās cenas piedāvātājiem. Taču <nevajag> aizmirst – ja uzņēmums ievēro tikai šos principus,
 " pēc turnīra lepojās Šuplers. " Taču šīs uzvaras <nevajag> pārvērtēt. Tas tomēr vēl ir tikai sagatavošanās posms
 Ne pirmais, ne pēdējais Par traģēdiju to negribas un <nevajag> saukt, jo Ernests noteikti nav pirmais, kuram gadījusies
 ekatalogs www. autdekor. lv piedāvā risinājumu. Nemaz <nevajag> daudz, lai interjers iegūtu otru elpu. Ar spilgtām un
 pārtikušu dzīvi, jāiztēlojas, kāda tā būs un ko dos. <Nevajag> žēlot ne laiku, ne spēkus, iztēlojoties visu pēc iespējas
 no privātās un ļoti priecājos par to. Pirmkārt, man <nevajag> līdz vēlam vakaram (reizēm līdz 8 vakarā) sēdēt 
 smaida. Viņa uzskata, ka pirmsskolas vecuma bērnus vispār <nevajag> īpaši ne bīdīt, ne bremzēt. " Es kā māte esmu ļoti
 līmenī viņi latviski runā, un prātot, vai viņus vajag vai <nevajag> sodīt? Es uzskatu, ka tā nav efektīva metode. Ja tā
 baletu? Vai tas nav tikai tāds PR āķītis? Droši vien <nevajag> stiept līdzi pirmsskolas un sākuma klašu bērnus. Bet
 Pekinai. Normas izpildīt atļauts līdz 23. jūlijam. Tomēr <nevajag> summēt pat pirmos divus sarakstus. Jeļena Prokopčuka 
 lauzīšanas, kas kurā brīdī Jāņos ir jādara. Par to nevienam <nevajag> kaunēties, lēnām mācoties, kā svinēt Jāņus. Šie
 izskaidroja, ka iestāties darbā ir gaužām vienkārši. <Nevajag> pat pases kopiju! Pietiek nosaukt savu personas kodu. Turklāt
 sētām. Katrā ir kaut kas savs un atmiņā paliekošs. <Nevajag>, lai sētas grimtu ziedos, pietiek ar plašumu un celiņiem
 labību. Par jebkuru nodarbi laukos Vida saka: “ Nekad <nevajag> atmest ar roku. Bija gads, kad sivēnu varēja pārdot 
 daudz gaismas, gaisa, brīvas telpas, tāpēc arī telpās <nevajag> nekā daudz. Salieciet skapī visas sveces un svečturus
 nosārtojas pirmie tomāti, “ pēc tam nevienam vairāk <nevajag> ”. Noskatās no kaimiņiem “ Zemeņu audzēšanu noskatījāmies
 Bet, ja runājam nopietni, tad, ejot uz kādu pasākumu, <nevajag> gaidīt ko īpašu. Galvenais ir jābūt atvērtiem un gataviem
 " Es arī pati to varētu uzrakstīt. Daudz gudrības tur <nevajag>. " Tatjana domā, ka autovadītājiem, tāpat kā citu
 garastāvokļa sfērā, cilvēks rod kādu risinājumu. <Nevajag> kautrēties no garīgo slimību ārstēšanas, jo garīgā
 bijis uz Peipusa. Biežāk ziemā kā vasarā, jo ziemā <nevajag> meklēt laivu. Ej pa ledu uz visām četrām debesspusēm
 dzīvniekus pārdot, cena ir ļoti zema un gaļu nevienam <nevajag>. Tāpēc veicām kautuves rekonstrukciju, lai iegūtu maksimāli
 iedeva pusstopu, bet vedēji atņēma. Paldies Dievam, <nevajag> ar, ” nosaka Edgars. Pirmā ģimenes ligzda Jau 1. augustā
 pirotehnikas izmantošanas rūpīgi jāizlasa un jāievēro. <Nevajag> pirkt pirotehniku no privātpersonām, kas tirgo nezināmas
 slikts. Bet es jau nesaku, ka esmu labs, pasarg dievs! V. <Nevajag> pārvarēt, jo viņi tomēr uzvarēja. Lai paliek, kā
 instruments). Šai dziesmai ir kāds noslēpums, ko varbūt pat <nevajag> tvert atminējumā, tikai just — kā tikai Krēmers to
 ir aptuveni tāds — man vienalga, ar ko es braucu, man <nevajag> neko dārgu, galvenais, lai automašīna labi brauc. Rupji
 vienīgā izmaiņa virknējumos vakardienas treniņā. " Man <nevajag> golu, ja komanda zaudē, un nav gandarījuma, kāds būtu
 izrādīt un palielīties ar to, kas jūs tādi esat? Nu <nevajag> tā darīt! (No zāles: „ Pats tā nedari! ”) Kariņa
 ierēdņi māk lasīt gan direktīvas, gan regulas. Mums <nevajag> šeit, Latvijā, taisīt spoguļattēlu no Eiropas struktūrām
 un ko mēs esam panākuši, un ko mēs esam izdarījuši. <Nevajag> maldināt sabiedrību! Nevajag maldināt jaunpienākušos
 ko mēs esam izdarījuši. Nevajag maldināt sabiedrību! <Nevajag> maldināt jaunpienākušos kolēģus ar nepatiesiem apgalvojumiem
 cilvēki, kas Saeimā ir otro dienu, saka, ka komisiju tomēr <nevajag> dalīt, lai gan citur Eiropā šīs komisijas ir sadalītas
 izskanēja arī doma: „ Vai šiem grozījumiem vajag vai <nevajag> noteikt steidzamību? ” Protams, steidzamība, manuprāt
 likumdošanu, lai nebūtu tāda tiesībsarga? Latvijā mums <nevajag> tādu tukšvārdību un solījumus, vajag konkrētus darbus
 ka viss būs pieņemams vai patīkams, – to acīmredzot <nevajag> darīt! Taču, ja opozīcijā tiešām ir arī tādi cilvēki
 jūs ar šo deklarāciju iepazītos, bet nekādā gadījumā <nevajag> no šīs tribīnes teikt, ka šī deklarācija ir tukša
 sistēma! Mēs jau jūsu valdības laikā to ieviesām. Tā ka <nevajag> Valdības deklarācijā rakstīt lietas, kuras jau ir izpildītas
 Atsevišķas partīcijas jeb cietā diska daļas speciāli veidot <nevajag>, to mēs darīsim instalācijas laikā. Vienkārši pārliecinieties
 tad nevar, un, ja es saku, ka nevajag mani filmēt, tad <nevajag>. Galu galā, šī ir mana māja, un man kaut kādai teikšanai
! EMĪLS. Kad es kaut ko tādu teicu? ARMANDS. Nupat! <Nevajag> uzskatīt mani par muļķi. EMĪLS. Bet es neuzskatu! 
 Ja tev nepatīk tas koks, bija jau arī citas epizodes, <nevajag> uzsēsties uz vienu. ARMANDS. Kādas citas? Kā tu atrodi
 mongoļu uz krievu. Saproti? BALVIS. Nē. ARMANDS. Nu, <nevajag> ar. Pietiek, ja zini, ka tas ir blefs, ko viņš mēģina
 nesapratu, ko daru, es pat neatceros, ko runāju, tāpēc <nevajag> viņam neko stāstīt. Var ar tevi to sarunāt? EMĪLS 
 Jā, bet es vismaz mēģinu, un es skatos un saprotu, kā <nevajag>. Lai zinātu, kā vajag, man esat jūs. Tu man esi! 
 slēpjas tās monotonitātē, un nekā šausmīga tur nav. <Nevajag> pārāk saspringt, mēs esam tikai cilvēki, ne vairāk
. Tev nav tēva. EMĪLS. Tev arī. ARMANDS. Man nemaz <nevajag>. Es pats ar visu labi tieku galā. EMĪLS. Bet Balvim 
 vēlreiz. Noteikti. ARMANDS (strikti). Tu nemēģināsi. <Nevajag>. Man neko nojums nevajag. Ne no viņas, ne no tevis, 
 no uguns mājās, jo Labrencis sargā uguntiņu un viņu <nevajag> sadusmot. – – Kā viņš izskatās? Vecais Zalktis 
 ir apnicis. Tas, ka ir jumts virs galvas, paēdis, man <nevajag>. Jau tā šie divi gadi man bijuši viens milzīgs murgs
 tu mācies Londonā un drāzies Parīzē, manis tev vairs <nevajag>, bet kā tu varēji izdarīt tādu lietu, kā tu varēji
 re, kā zari svinīgi šūpojas. — Mums tik lielu nemaz <nevajag>, simt kilogramus katrs vidējs koks var noturēt, — Vilnis
 ko tādu iemācās. Ja pa televizoru sniegtu padomus, kā <nevajag> audzināt bērnus un kādai nevajag būt ģimenei, jūs 
 sniegtu padomus, kā nevajag audzināt bērnus un kādai <nevajag> būt ģimenei, jūs noteikti intervētu. Uzdotu jautājumus
 sirmajiem vecākiem vai mazajām atvasītēm. Tikai pēc tam <nevajag> vaimanāt, ka neesmu brīdinājis. Es jau teicu. Tas bija
, arī vemt, turklāt bezdievīgi sāpēja galva. Nekad <nevajag> dzert, lai dzēstu negatīvas emocijas. Vārdu sakot, 
 kļūst telpiskas. Laikam iemigu. Vai zaudēju samaņu. Nekad <nevajag> iedomāties, ka visas ziepes beidzot veiksmīgi galā. 
 nevajag iedomāties, ka visas ziepes beidzot veiksmīgi galā. <Nevajag> atviegloti uzelpot. Apstāties, lai palūkotos atpakaļ
 ceļu augšup skaistumā un mīlestībā. Bet cilvēkiem <nevajag> — viņi izcērt zemes saknes un zaru takas uz debesīm 
 izcērt zemes saknes un zaru takas uz debesīm, viņiem vairs <nevajag> draugus, kas kļūst par ģimeni, un mērķus, ko sasniegt
 meklēja, kura vīrieša dēļ vērts to turēt, ja pašai to <nevajag>? Prāts viņu aizsūtīja pie sirds — tā pēc pēdējās
 ja? Pie ezera daudz dunduru? Nu lai, ja kāds iekož, <nevajag> raudāt. Tu tak esi mans puika, vai ne? Puikas neraud 
 strauji izķer maizi viņai no rokas un atgriežas vietā. <Nevajag> riskēt. Lana. Un ko tu darītu, ja gadījumā... Mihaels
 zaķis Viktors viņām visu pienes klāt, bet dāmām, redz, <nevajag>. Muļķība naudu nemaksā, fakts. Dod galvu, Jasmīn
 Skaidra lieta, ka gājis briesmīgi. Es zinu. Bet tāpēc jau <nevajag> par to visu laiku domāt. Gribi manas kurpes? Kristāla
 pavērš viņam vaigu.) Ne tā. Pa īstam. Jasmīne. <Nevajag>. Tu esi netīrs un piedzēries. Artis satver viņas kaklu
 piedurknes. Viņš bāž kreklus krāsnī. Artis. Paldies! <Nevajag> man viņas kreklus. Man viss būs pašam... Es pats sev
 iziet pa durvīm. Vīrieši jau vienādi, kad iedzeras. <Nevajag> viņiem pretī runāt, vajag pa prātam parunāt. Jāpaskatās
 neesmu bijis armijā, neņēma dēļ asinsspiediena, nu i <nevajag>... bet tur Maskavā... es neesmu bijis arī cietumā
 esmu nekāds. (Pauze.) Ai, bet tu jau nesaproti. Un <nevajag> arī, vecīt. Jasmīne mani saprot. Ja nebūtu viņas 
 māju. Lana. Pieklājīgā!... Vēl nav jūsu māja, <nevajag>! Ilze. O! Te ir arī tā persona... (nožagojas) 
 Pērtiķi sāk lēni riņķot. Jasmīne (iekliedzas). <Nevajag>! Lūdzu, Mihael! Pēc tam pērtiķi metas viens otram 
 kur kurais. Jasmīne. Kā vilki. Laura. Tāda dzīve. <Nevajag> aprakstīt likteņus, tad tie nekļūst dramatiski. Viktors
 pazaudēsi, iesi pa kreisi — pats pazudīsi. Mihaels. Tāpēc <nevajag> minēt. Pauze. Jasmīne. Tu mīli manu mammu, vai ne 
 iešpricēšu vecmammai, labi? Gaidi! Ģertrūde. Nevajag, <nevajag>. Es gribu nomirt! Man nav vairs vietas uz šīs pasaules
 žurnālu un skalās uz Nadīni. Ria. Iedzer zāles. Nadīne. <Nevajag>... Ria dod Nadīnei zāles. Nadīne. Nē. Ria atkal
 nošņaukājas skaļi. Nadīne palūkojas viņā). Man <nevajag> kabatslakatu. Nadīne. Viņa iztaisa sevi par zirgu, kam
 Viņš nogulda Nadīni uz dīvāna, skūpsta. Nadīne. Alf, <nevajag>, man tiešām šodien nav labi. Alfs. Es esmu noilgojies
 jau... Ieej pie šiem, tajā galā, piezvani, tikai <nevajag> pārspīlēt. Nadīn! Nadīne. Nu? Alfs. Paspēlē Leonam
 samaitāta, Ria? Ria. Es agri iemācījos lasīt. Vairāk <nevajag>, lai samaitātos. Bet tev taču tas patīk? Augusts. 
 samaitātos. Bet tev taču tas patīk? Augusts. Nē!... Tā <nevajag>, izbeigsim! Ria. Es taču redzu, kā tu uz mani skaties
 viņš lai iet, citādi es viņu tūlīt nošaušu. Nadīne. <Nevajag> plātīties no lieka, Jāni. Sveiks, Alf! Piedod tu man
 Ria. Tā nebūs, kā tu esi iedomājies! Nadīne. Alf, <nevajag>... Ria. Nē, lai viņš saka! Alfs. Beidz, Nadja 
 Viņš nogulda Nadīni uz dīvāna, skūpsta. Nadīne. Alf, <nevajag>, man tiešām šodien nav labi. Alfs. Es esmu noilgojies
 Nu jau, nu jau... Ieej tajā galā, piezvani, tikai <nevajag> pārspīlēt. Nadīn! Nadīne. Nu? Alfs. Paspēlē Leonam
 nebija vērts tādu ceļu braukt. Okey? Alfs. Manis dēļ <nevajag> mēli lauzt. Augusts. Kā Aijai iet? Alfs. Par Aiju ne
 samaitāta, Ria? Ria. Es agri iemācījos lasīt. Vairāk <nevajag>, lai samaitātos. Augusts. Tu spēlē ar uguni, meitenīt
 Augšā, virs stūres pie dokumentiem, es zinu. Tev vajag vai <nevajag>? Augusts. Nē, es nevaru. Ria. Tu gribi, lai es izdaru
 viņš lai iet, citādi es viņu tūlīt nošaušu. Nadīne. <Nevajag> plātīties no lieka, Jāni. Sveiks, Alf! Piedod tu man
 sadedzinās. Augusts. Tu esi trakākā meitene. Tik traki <nevajag>, dzirdi? Pataupi kaut ko pusmūžam, citādi tev nebūs
 viņa sāk spēlēt klavieres. Ria. Tā, redziet! Opis. <Nevajag> aiztikt nabaga cilvēku. Ria. Tāda viņa arī ir — nabaga
 pārtrauc. Ko tu varētu palīdzēt? Sabīne lūdza, ja? <Nevajag>, paldies. Man viss ir ideāli, man viss ir perfekti. 
 Tu mani met ārā? EDUARDS vienaldzīgi. Nē, protams, <nevajag> pārprast. Dari te, ko vēlies. ELĪZA sāk speciāli 
 — te nekā nav, tukšs, pat maizes kaste. VECAIS. Man <nevajag> maizes kasti. Es jau saprotu, ka iekšā neaicināsi. 
 lūdzu! Es negribēju. Mēģina viņu noskūpstīt. ELĪZA. <Nevajag>. Atgrūž viņu. EDUARDS. Reizēm es pats sevi ienīstu
 Apņēmīgi. Tev jāraksta. Es visu... EDUARDS pārtrauc. <Nevajag>! KĀRENA Vajag gan. Strādā. Es varu, un man tas neko
 sastinguši Es tikai atnācu pateikt... ELĪZA pārtrauc. <Nevajag>... Sāk raudāt. EDUARDS mēģina noturēties, bet šķiet
 rakstāt, – – muļķības. ASKOLDS. Tad jūs domājat, ka <nevajag> dienasgrāmatu? BRUNO. Vispār... šajos murgojumos 
 vienpadsmit saindējušos pingvīnus. Algu neprasu, publicitāti <nevajag>, tikai mazliet miera un klusuma. Bet tikmēr posts un aukstums
 skābi. Bērns raud celiņa malā. Ardžuna sacīja: “ Man <nevajag> ne karaļvalsts, ne laimes, tikai vēl vienu dienu nesēdēt
 skapī — man vairs nav neviena normāla apģērba. Tev <nevajag> caurām dienām sēdēt mājās un gaidīt mani. Izdomā
 visa, nāc atkal atpakaļ un saki, vai gribi vēl? Nē, <nevajag>, man jau ir, nu ir gana, negribu vairs piepūli, negribu
 jūtu vaigam pieskaramies puņķaino palagu. " Man vairs <nevajag> konfektes, mazais muļķubāni. " Laima Muktupāvela ZILONIS
 tad tu zini. Aleksis... Aleksis. Kāpēc līda, kur <nevajag>? Es līdu... Ko tu saproti, sēdēdams taj ' savā.
 Vilnis. Dzer? Indra. Nē. Kurina pirti. Vilnis. Kādu? <Nevajag> palīdzēt? Indra. Nē, paldies. Nu, somu. Tur, pie
 vainīga, ka viņš... Cauri! Viss! Man vairs neviena <nevajag>! Pietiekami esmu izbaudījusi tos priekus! Pietiek! Dēls
.. Pauze. Niklāvs. Kā jūs steidzaties... Indra. <Nevajag>. Viss, viss... Niklāvs. Kam tagad dzīve salda? Tiem
 paņem zāles. Indra. Ko tu man tur? (Savaldījusies.) <Nevajag>. Liec nost. Niklāvs iepilina zāles glāzē, izdzer.
 jau jūs te. Vajadzēja kaut vai cāļus... Indra. Neko <nevajag>. Atvedīšu visu no pilsētas. Niklāvs. Tā jau tur ir
 rīta varētu aizskriet, ja vajadzība. (Ienāk istabā.) <Nevajag> tur piekopt? Lai paši tīra! Ierejas suns, aizskrien 
 nevienam nav... Jancis... Tāds pats būs... Nevienu <nevajag>. (Klusē.) Kas man. Lai dzīvo! Lai... Vai ļaušu
 Aha! Piecpadsmit. Tev tādas vajag? Vilnis. Nekādas man <nevajag>. (Skūpstās.) Indra. Tev tiešām varēja atbraukt 
 neeksistē. Ja par kādu baidos, tad tikai par tevi. Vilnis. <Nevajag>. Indra. Viņš taču nav normāls... Viņš... Vilnis
 nesagaidījis. Es varbūt pie kaimiņiem. Atslēga lejā. Vilnis. <Nevajag>. Tad es pagaidīšu laukā. Indra. Var uznākt lietus 
 arī mans sods... ka Oskars... Indra (mierīgi). <Nevajag>. Nepiemini viņa vārdu. Nevajag. Niklāvs. Es... 
 cilvēku. Es jau zināju, ka tu esi te... Ko tu raudi? <Nevajag> raudāt. Indra. Gribi ēst? Viktors. Jā. Man šogad
 Es tev atstāšu adresi. Un savu telefona numuru. Indra. <Nevajag>. Vilnis. Tu... Indra. Nevajag. Vilnis iet uz virtuvi
 telefona numuru. Indra. Nevajag. Vilnis. Tu... Indra. <Nevajag>. Vilnis iet uz virtuvi, atskatās, atgriežas. Indra 
 zem viņas džempera, Daiga parāvās nost un teica, ka <nevajag>. – – Es negribu, lai tu pārproti, — viņa sacīja
 Labdien, es nevarēju Tev neuzrakstīt. Nekā jau man no Tevis <nevajag>... " Kāpēc tad es rakstu vēstuli, ja man neko nevajag
 nevajag... " Kāpēc tad es rakstu vēstuli, ja man neko <nevajag>? — es nodomāju un sāku no jauna: " Labdien. Tas nu
 koala lācīši, kaut kāds mauzolejs pie Kremļa. Mums <nevajag> vairs šīs Tavas bildītes ar kaitinoši nevērīgajiem 
 ja kādā mājā pie sienas ir sašķiebušies glezniņa, <nevajag> mēģināt to iztaisnot, tā ir saimnieka kompetence —
 Tas ir viens no sabiedrisko attiecību stūrakmeņiem — <nevajag> izjaukt kārtību, kādā uz kumodes stāv zilonīši, 
 par lapsu un tu mani nošausi. (Pauze.) VITAUTS. Tā <nevajag> runāt, tas ir bīstami. MALDA. Bail no īstenības? 
 Pagaidiet! Neejiet, lūdzu, nevajag! VITAUTS. Kāpēc <nevajag>, kas tad notiks? Nosapņoji kaut ko? MALDA. Varbūt arī
 aiziešu, tā arī pārnākšu. MALDA. Ne gluži... <Nevajag>, neejiet tomēr... VITAUTS. Izbeidz! Es nevaru ciest
. Nu tu jau galīgi ej purvā. MALDA. Neejiet, lūdzu, <nevajag>... VITAUTS. Viss! Vitauts prom. MALDA. Bēdz, lapsiņ
 – man patīk pie ūdeņiem... VITAUTS. Nē, nē... <nevajag> tur iet, tas nav labs ezers. LORETA. Es būšu prātīga
 un tad lapsiņa apstājās mednieka priekšā. VITAUTS. <Nevajag>, lūdzu... LORETA. Es zinu, ka tu uz mani nešausi 
 vilka uz tā neizprotamas zīmes. Ralfs saprata, ka neko <nevajag> pierakstīt. * Saulkrastos bija divas dažādas pludmales
 pagrūst un gardi pasmieties par tādu joku * * * pārliecībās <nevajag> vilties drīzāk jāiemācās tās mazgāt ik rītu kā dievības
 ticības elpa rudens rauj lapas atvara aplī pārliecībās <nevajag> vilties tās jāmācās kopt kā stādu ja kundalini ir čūska
 gadalaiku durvju greizajā pusē mani izmēda zvans un tad kam <nevajag> tie tevi nenodos tur jau sauc mani mūžzaļie paziņas skriesim
 Elīne. Tev vajadzētu sākt rakstīt dzejoļus. Reinis. <Nevajag>, Elīn, viņa to skaisti pateica. Lauma (turpina). 
 gribētu noskaidrot, kas viņš tāds ir. Ja vajadzētu. Bet <nevajag> nevienam, tikai viņam pašam nedod miera šis sasodītais
 visu to riskēju, tevis dēļ, - viņš atgādināja. - <Nevajag>, nevajag, - izbijās Bite un izbīlī aizšāva mutei priekšā
 aizmigt, un nosalt. Un Teo tūdaļ atbildēja, ka viņai <nevajag> vienai salt tajā aukstajā briesmīgajā sniega laukā,
 pietrūks. - Es gavēšu tās divas nedēļas, - teica Bite. - <Nevajag>, mīļā, tu jau tā esi tik tieva. Apsoli man, ka ne
 jau nē, es tikai pēkšņi jutu, ka tā būs labāk, ka <nevajag> vairs palikt un runāt. VĪRIETIS (noliek telefonu uz galda
 izbeigties. Miers un nekas. Da nu viņu, Visumu. Man viņu <nevajag>. Ja Visumam vajag mani - lūdzu, te es esmu. Kā reiz 
 ceļu pie viņas, apsedza pēdas, nesameklējamas. Vairs <nevajag> ciest un mirt, jo manas dainas un teikas viņai vairs nav
 zirgs, un es uzjāšu Stikla kalnā, vien princeses man <nevajag>. Kraukļi visviens atradīsies. Atļausiet pavaicāt, 
 — E - e - es Dievam neticu, tač - ču ļoti baidos. Un <nevajag> mani prov - ov - ocēt! Ihtiologi nedzīvo zem ūdens, 
 tādu pa reizei dabū. Nabagiem? Kāpēc tikai nabagiem? <Nevajag> uzreiz domāt, ka nabagiem! Ja tu pats sevi pie nabagiem
 Bet pati saka — man jau pašai viss savs. Nekā no tevis <nevajag>. Lepna. Kad pārnāku no veikala, tad gan tūlīt ierodas
 sievietēm? Viņas arī smaržo pēc aļģēm. - Lai, man <nevajag>, - Kalvis izstomstīja. - Viņas smird pēc aļģēm un
. Kā ar atslēgu. Pāvils toreiz smiedamies atbildēja: <nevajag> nekādas atvērtas durvis. Mūs neinteresē citu dzīves
 pilnīgi traka, - viņš beidzot atguvās un pagriezās. - <Nevajag>, te ir netīrs un auksts, uzkāpsim labāk uz jumta. Kāpņu
 paldies. Ka viņa ir te lieka. Jo laikam patiesi — cilvēkam <nevajag> tīrību, kārtību, nomazgātus traukus, nevajag veselību
 cilvēkam nevajag tīrību, kārtību, nomazgātus traukus, <nevajag> veselību, sirdsmieru, puķes un skaistumu, ja kāds viņam
 kurš gan nezina, ka te ir pirts, un, kas nezina, tam arī <nevajag> zināt. Apkārt pirtij zaļoja dārzs un slējās malkas
 linu sviests. Kā smaržo! Un labs bez gala. Saki, tev <nevajag> linu sviestu? Ai, meitenīt, tu jau nezini, par ko ir
 pajautāt. Māte mūžīgi pērās ar savu Dievu, kur vajag, <nevajag>, bet pamēģini viņai prasīt kaut ko par mēnešreizēm
 tālumā sarāvušies divos sīkos, melnos traipos. Lūdzu, <nevajag>, es pēkšņi pieķeru sevi domās lūdzamies kādam. Tikai
 ne šodien, man nav spēka. Kāpēc? Par ko? Lūdzu, <nevajag>, ja tā var sarunāt... Idiote! — tāda ir nākamā
 kurieni? Fiksil. Ātri jāizdomā — kur un ko. Lūdzu, <nevajag> — idiote!... Paskat, ko sagribējusi! Bet kur? Un
 žurnālists. - Mani — Biruta. Vienkārši Biruta. Uzvārdu <nevajag>. Uzvārds man, ziniet, tāds — vēl vienkāršāks par
 nebijā garš laiks. Tagad gan ņemiet tēju. Cukuriņu <nevajag>? Ņemiet. Laba, vai ne? - Lūdzu, lūdzu, nav par ko
 dziednieces telefona numuru iedot? Ja nu pašai kas gadās? - <Nevajag>? Nu ja, no lieka nevajag. Kad vajadzēs, tad atradīsit
 iedot? Ja nu pašai kas gadās? - Nevajag? Nu ja, no lieka <nevajag>. Kad vajadzēs, tad atradīsit. Nekas nejaušs jau pasaulē
 skaistas gan. Paskatieties! Neraudiet gan vairs, nu ja!... <Nevajag>. Paskatieties labāk gleznas! Pāries. Tās viena mūsu
 Es tepat uz krēsla apsēdīšos. Nu, re — pārgāja. <Nevajag> sevi vainot pie tā, ko nevari mainīt. Nekad. - Vēl 
 jau pēc dienas mani aizmirsīsit. - Nē, neliedzieties, <nevajag> liegties! Esmu šo to dzīvē pieredzējusi. Cilvēku jūsu
 krēma kruzuļiem rotāta milzu torte. – Oho! Cik olu te <nevajag>! Un krēms feinšmekerots pēc vecām receptēm... –
 citādi? Tikai neviena to neuzdrošinās stāstīt... un <nevajag> arī. Tie varas atzītie, ordenotie ģenerāļi, komaņģīri
