
 personas — personas, kam ir medicīniskā izglītība un kas <nodarbojas> ar ārstniecību; 3) ārstniecības iestāde — šā likuma
 medicīniskā rehabilitācija — medicīnas nozare, kas <nodarbojas> ar cilvēka fiziskā, psiholoģiskā, sociālā, aroda
, kam nav medicīniskās izglītības un kas patstāvīgi <nodarbojas> ar slimnieku ārstēšanu, dzemdībpalīdzības sniegšanu
 piedalās ārstniecībā; 3) vada pacientu aprūpes darbu; 4) <nodarbojas> ar pacientu izglītošanu veselības jautājumos; 5) veic
 pilnveidošanai sportā; 9) sportists — fiziskā persona, kas <nodarbojas> ar sportu un piedalās sporta sacensībās; 10) sports 
 audzētāju organizācija — komersants vai biedrība, kas <nodarbojas> ar attiecīgas dzīvnieku sugas un šķirnes izkopšanu un
 saimniecība, kas pieder fiziskajai vai juridiskajai personai, kura <nodarbojas> ar šķirnes dzīvnieku audzēšanu un kurai normatīvajos
 ražošanu. 3. pants Šis likums attiecas uz personām, kas <nodarbojas> ar lauksaimniecības dzīvnieku — liellopu, cūku, aitu
. Atbilstības kritērijus komersantu uzņēmumiem, kuri <nodarbojas> ar mākslīgo apsēklošanu un embriju transplantāciju,
 stājas spēkā 14.04.2000.) 1. Fiziskajām personām, kuras <nodarbojas> ar ciltsdarbu, likumā noteiktie sertifikāti jāsaņem 
 par atbilstības kritērijiem komersanta uzņēmumiem, kuri <nodarbojas> ar mākslīgo apsēklošanu un embriju transplantāciju,
 uzņēmums, kas uz speciālās atļaujas (licences) pamata <nodarbojas> ar zāļu ražošanu, standartizāciju, kvalitātes kontroli
 pakļautajām juridiskajām un fiziskajām personām, kuras <nodarbojas> ar meža apsaimniekošanu, meža izstrādi, kokmateriālu
 noteiktā profilā akreditēta un pilnvarota laboratorija, kas <nodarbojas> ar infekcijas slimību diagnostiku, to izraisītāju noteikšanu
 saskaņā ar normatīvajiem aktiem. (2) Personas, kas <nodarbojas> ar vakcīnu uzglabāšanu un pārvadāšanu, ir atbildīgas
 apdrošināšanas un valsts sociālo pabalstu jomā; 2) Aģentūra <nodarbojas> ar speciālo budžetu administrēšanu, kā arī saskaņā
 aprok 48. Aptaujājot 214 zinātniekus no 23 valstīm, kuri <nodarbojas> ar aterosklerozes izpēti, atklājās, ka gandrīz visi
 bohēma, norobežojoties no politiskajām peripētijām, <nodarbojas> ar spiritismu un uzdzīvo. Apkārtējie notikumi Vilmu ierauj
 Verners Brūns. Pēc tiesas atklājas, ka arī pats tiesnesis <nodarbojas> ar mākslu – viņš sarakstījis lugu. Pilsētiņu pāršalc
. Ap Jāņiem apklust daudzu dziedātājputnu balsis. Tie <nodarbojas> ar mazuļu barošanu. Mežos un laukos nogatavojas pirmās
 nozīmīgajam pasākumam, ir izveidota darba grupa, kas <nodarbojas> ar pasākuma plānošanu un organizēšanu. Tās sastāvā
, lai organizētu izstādes, iepirktu darbus. Ar mākslu <nodarbojas> tikai traki vai bagāti cilvēki. ” Jānis Anmanis rezumēja
 kabineta uz kabinetu, līdz atrod īsto ierēdni, kurš <nodarbojas> ar konkrēto jautājumu. Nākotnē plānots ierīkot speciālas
 jautājumu atrisināt. Ventspilī ar klaiņojošajiem dzīvniekiem <nodarbojas> pašvaldības SIA. „ Noteikumi tur ir diezgan drakoniski
 liktenis vēl nav zināms. „ Cilvēki, kas ar šīm lietām <nodarbojas>, ir pietiekami rafinēti un zina, ko nevarēs pierādīt
 konfektes — no šīm nozarēm kādas divas trīs kompānijas <nodarbojas> ar sponsorēšanu. Tā kā mēs nevaram atļauties nolaist
 stādiem. Turpat blakus jauns puisis no Lendžiem, kurš <nodarbojas> ar augļu kociņiem, pie viņa neviens nepērk. Mūsējos
 gan rajona padome, gan lielās komercfirmas, kas Latvijā <nodarbojas> ar minerālmēslu, sēklas graudu, lauksaimniecības tehnikas
 sagaidīja ar ģimenes pūtēju orķestri. Šajā saimniecībā <nodarbojas> ar bioloģisko lauksaimniecību un arī ar lauku sētu saimnieki
 », bet viņš pats ir direktors un ar ģenerālpilnvaru <nodarbojas> ar kluba dzīves organizēšanu un jaunatnes izklaidēšanu
 — 3 gadi, lai to visu atjaunotu. Katrā šajā pilsētā <nodarbojas> ar atsevišķiem sporta veidiem, piemēram, svarcelšanu
 darbības joma, viņi nešauboties izvēlētos tieši to, ar ko <nodarbojas> patlaban. Uzņēmības viņiem netrūkst, un, ja salīdzina
 – 12. vidusskolā. Eva pastāstīja, ka ar sporta dejām <nodarbojas> kopš bērnudārza vecuma. Teātri veido personības Talantīgs
 strādā pastāvīgi un prot kopt un slaukt govis, vai arī <nodarbojas> ar tehniku. Savukārt tiem, kuri atnākuši pavadīt laiku
 izdevīga Ar šķiroto atkritumu apsaimniekošanu Daugavpilī <nodarbojas> SIA „ Eko Latgale ”. „ Latvijas Zaļās jostas ”
 jaukāku dobermanis Grāfs un četri kaķi. Saimniecībā <nodarbojas> ar piena lopkopību. Savas zemes nav daudz – tikai pieci
 Zemgalē ” (šobrīd Pilskalnes pagasts). Fjodorovu ģimene <nodarbojas> ar piena lopkopību. Z / s „ Uzkalni ” otro gadu īsteno
 mazinājusies, » viņš secina. Daudzie studenti, kas <nodarbojas> ar šo spēli, nedēļas nogalēs pārsvarā dodas uz savām
 reģistrējušies arī kā izplatītāji, bet ar šo rūpalu <nodarbojas> reti. 99,9% filmu ceļu pie skatītāja sāk kinoteātrī
 paplašinās. Jauns uzņēmuma virziens ir tūrisms, ar kuru <nodarbojas> meita. Tehniskās detaļas kārto vīrs, ar dokumentiem
 iedzīvotājiem un tūristiem. Uzņēmumā ar mārketingu <nodarbojas> speciāls darbinieks. Es vadu praktisko darbu Bauskā, 
 Tiesa, aktīvi un nopietni ar grafīti Latvijā šobrīd <nodarbojas> 15 - 20 cilvēku. Lai gan mežonīgais ārsienu zīmējums
 stāva zālē. Stelpiete Ilga Viņķele jau vairākus gadus <nodarbojas> ar īrisu audzēšanu un selekcionēšanu. Viņas kolekcijā
 jau vairākus gadus ir Megija, bet ārpus skolas ar sportu <nodarbojas> arī Anete un Toms. Saviem audzēkņiem Egita Dreimane novēl
 daudzpusīgas intereses ir Jānim Ķēniņam. Viņš aktīvi <nodarbojas> ar vieglatlētiku un guvis labus rezultātus gan skolā un
 Inga Ūbele skaidro, ka mūspusē ar nūjošanu pagaidām <nodarbojas> ļoti maz interesentu. Tādēļ 18. oktobrī Bauskā nav
 veikalos, Rīgā un privātajām bruģētājfirmām, kas <nodarbojas> ar seguma ieklāšanu. Pārsvarā uzņēmuma klienti ir 
 iecerēts atvēlēt tikai tiem lauku tūrisma uzņēmumiem, kas <nodarbojas> ar lauksaimniecību un mežsaimniecību. Plānots, ka,
 kompānijas dati. Tas nozīmē, ka ar darbinieku atlasi <nodarbojas> profesionāls uzņēmums. Tā kā personāla atlases firmu
 paļauties uz personāla atlases profesionāļiem. Viņi ikdienā <nodarbojas> ar darbinieku atlasi, tāpēc viņiem šis tirgus ir labāk
 ka ar sieviešu vervēšanu un izbraukšanas organizēšanu <nodarbojas> vismaz trīs personas - 1978. gadā dzimušais " Andris "
 tādas personas izmantošanu iedzīvošanās nolūkā, kura <nodarbojas> ar prostitūciju, ja to izdarījusi personu grupa pēc iepriekšējas
 vienīgais nodarbošanās vieds ir piena ražošana. Tieši ar to <nodarbojas> arī reitinga otrajā un trešajā vietā ierindojušies 
 subsīdiju saņēmējs pērn bija firma " OÜ Voore Farm ", kas <nodarbojas> ar cūkkopību, taču tās īpašniekam Indrekam Klammeram
. No desmit nepilngadīgo izvarošanas gadījumiem, ar ko <nodarbojas> policija, par astoņiem šogad ierosinātas krimināllietas
 atrunāt no šīs domas? Risinājums: Darbinieki bieži vien <nodarbojas> ar darba devēja šantāžu. Šādu situāciju nevajadzētu
 Kongresā pārstāvēja Teksasas republikāņus, bet tagad <nodarbojas> ar lobēšanu. Pasākuma organizatori tomēr uzsver, ka
 politikas neaizgāja un turpināja darboties. Arī Šlesera kungs <nodarbojas> ar lieliem biznesa projektiem – izveido firmas, kuras 
 laikā - Ar Piedņestras konflikta noregulēšanu līdz šim <nodarbojas> kopīgā komisija, kuras sastāvā ir Krievijas, Ukrainas
 attīstība ir bijusi būtiska kopš ĀM dibināšanas. Tagad ar to <nodarbojas> ministrijas Profesionālās attīstības nodaļa. Diplomātu
 lauku brigādē vienu, augstākais, divus cilvēkus, kas <nodarbojas>, pieņemsim, ar civilo aizsardzību un profilaksi visā
 patrulē vietās, kur biežāk sastopamas personas, kuras <nodarbojas> ar prostitūciju: Jāņa Asara ielā, Aleksandra Čaka 
 Cibuļskas dēlam un Mitinam pieder SIA « Jurlats », kas <nodarbojas> ar juridisko pakalpojumu sniegšanu. 2006. gadā dibinātajā
 grupējuma darbību, kas izvairās no nodokļu nomaksas un <nodarbojas> ar noziedzīgā ceļā iegūtu līdzekļu legalizēšanu 
 viesnīcā Lasā un trijās Tibetas tūrisma firmās, kas parasti <nodarbojas> ar ārzemnieku braucienu organizēšanu, apstiprināja,
 sirds un plaušu transplantācijas programmas direktors un <nodarbojas> ne tikai ar dzīvu orgānu pārstādīšanu, bet arī mākslīgās
 bataljonus un pārcelt tos uz mācību centriem, kas galvenokārt <nodarbojas> tika ar iesauktajiem karavīriem. « Es uzskatu, ka ir 
 vairāki starptautiski atzīti profesori un pētnieki, kas <nodarbojas> arī ar ļoti eksotiskām lietām, kā, piemēram, kvantu
, ka patlaban pilsētas domē ir izveidota komisija, kas <nodarbojas> ar korupcijas risku samazināšanu pašvaldībā. Komisijas
 atalgojums. Katra draudze ir juridiska persona, bet tikai dažas <nodarbojas> ar īpašumu apsaimniekošanu efektīvi. LELB ir arī rīkojusi
 prezidents: “ Apgāds “ Jumava ” ar grāmatu dāvināšanu <nodarbojas> jau vairāk nekā desmit gadus, iepriecinot gan lielus,
 Rīgas Kriminālpolicijā izraudzīti speciāli cilvēki, kas <nodarbojas> ar internetā pieejamās informācijas un sludinājumu pētīšanu
 izdošanu, interešu grupu ietekmi uz institūcijām, kas ar to <nodarbojas>, un pašvaldību speciālistu nepietiekamo atbildību. 
 monopoluzņēmumus, kas nestrādā konkurences apstākļos, bet KP <nodarbojas> ar tirgus regulēšanu konkurences apstākļos, ekonomikas
 aģentūru, kura ir vienīgā valsts iestāde, kas tieši <nodarbojas> ar tūrisma nozares veicināšanu un stimulēšanu. Tā 
 pamatīgi cietusi viņas reputācija. Šobrīd I. Čepjolkina <nodarbojas> ar juridiskajām konsultācijām. Advokāte I. Dogādova
 liecināja, ka gada laikā noziedzīgās struktūras, kas <nodarbojas> ar narkotiku « biznesu », nopelna apmēram triljonu USD
 īpašnieki ir ārvalstu uzņēmumi, un uzņēmumi, kas <nodarbojas> ar eksportu. Savukārt tagad, kad jebkurai kompānijai 
. Internetā pat varēja aplūkot, kā Sobčaka un Timati <nodarbojas> ar seksu. Taču abu mīlas izpausmes izrādījās vien viltīgs
 sastapta briesmīga vai kroplīga vecene. Pie cilvēkiem, kas <nodarbojas> ar buršanu un spēj noskaust, viennozīmīgi tika pieskaitīti
 vai saimniecību īpašniekiem, kā arī tiem, kuru radi <nodarbojas> ar kultūraugu audzēšanu. Tomēr arī citi var atrast 
 dažādiem dzīves pavērsieniem. „ Ir īpaši aģenti, kas <nodarbojas> ar konkrētajam sportistam piemērotu mācību iestāžu 
 (75 900 latu), taču arī algā no SIA New Europe (tā <nodarbojas> ar jaunā mikrorajona celtniecību Mežaparkā) saņemtie
! Mēs varam un spējam ietekmēt to, ar ko mūsu bērns <nodarbojas>, kā pavada laiku, ko ēd, jo tieši vecāki veido bērna
 viceprezidents Andrejs Smirnovs, kura pārstāvētais uzņēmums <nodarbojas> ar mednieku piederumu, aksesuāru un apģērba tirdzniecību
 izģērbšanās. Līdz šim mamma viņam palīdzēja, tagad viņa <nodarbojas> tikai ar sīko. Bet lielajam, kas ir tikai dažus gadus
 Acīm redzami „ kūst " liekie kilogrami. Sievietes, kas <nodarbojas> ar jāšanu pietiekami regulāri (teiksim, divreiz nedēļā
 viņa draudzeni Jolandu Molinu, kas ir advokāte un parasti <nodarbojas> ar apcietināto ETA locekļu interešu pārstāvēšanu Francijas
 priekšvēlēšanu aģitāciju, izmantojot savu dienesta stāvokli, <nodarbojas> amatpersonas. " Vairāki pārmetumi par iejaukšanos [ kampaņā
 nav pamatotu aizdomu, ka puisis lieto narkotikas, zog vai <nodarbojas> ar perversijām (tādā gadījumā — kāpēc, pie velna
 Koena. DĀR amatpersonas aicinājušas jauniešu bandas, kas <nodarbojas> ar ieceļotāju apkarošanu, būt savaldīgām un neapkaunot
 tavas attiecības, tāpēc viņa apzināti vai neapzināti <nodarbojas> ar kaitniecību. Labāk, lai viņa būtu teikusi “ Vai
 nav nejauša. Kā liecina viktimiloģija (zinātne, kas <nodarbojas> ar upuru izpēti), seksuālu noziegumu, it īpaši izvarošanu
 daži no tiem arī ir pēc Morzes koda. - Ar ko burātāji <nodarbojas> ziemā, kad jūra aizsalusi? Ļoti daudzi burātāji nodarbojas
 nodarbojas ziemā, kad jūra aizsalusi? Ļoti daudzi burātāji <nodarbojas> ar kalnu slēpošanu un snovu. Mūsu komandā ir čaļi 
 slēpošanu un snovu. Mūsu komandā ir čaļi, kas nopietni <nodarbojas> arī ar ledus burāšanu. Iepriekšējās ziemas gan mūs
 aktīvajā dienestā. Es nemaz negribētu zināt, ar ko viņi <nodarbojas> patlaban. Šos cilvēkus vajadzētu tiesāt par to, ko 
 zonā, uzvelk to krīta apli sev apkārt. Tikai ne jau visi <nodarbojas> ar šādu pašanalīzi un vērtēšanu... Man vajadzētu
 Un, ja vīrietis prot to darīt... Visi narcisi ar to <nodarbojas>. Un tieši tāpēc sievietēm par spīti visam patīk narcistiski
 mūzikas skolā, spēlē teātrī, labi mācās, daudz lasa, <nodarbojas> ar dejām. Kā agri no rīta aiziet uz skolu, tā vakarā
 Naturopātijas asociāciju, kurā iesaistījušies cilvēki, kas <nodarbojas> un izmanto tikai dabīgās vielas, gatavo no tām kosmētiskos
 ko ne. Kopš 2002. gada viņš pievērsies savam hobijam - <nodarbojas> ar sporta pasākumu organizēšanu, sākot ar sporta spēlēm
 tad atkal piezemējos ar pusekstrēmu būtni Ingrīdu, kas <nodarbojas> ar burāšanu. Un kopš 1999. gada esam kopā. Mums ir 
 Tie, kuri raduši runāt par savu dzīvi, parasti daudz <nodarbojas> ar pašanalīzi, nevis ļaujas notikumu plūsmai... Tāda
 paziņu, kas ir mācījušies kopā ar mani mūziku un tagad <nodarbojas> ar dažādām eksaktām lietām. Piemēram, viens puisis
, kurā rotaļlietas izskalotas. Tas, ar ko Ebesmaijers <nodarbojas>, ir nevis hobijs, bet gan fundamentāls pētījums. Jo
 rezultāti raisa izbrīnu: smadzeņu daļas, kas parasti <nodarbojas> ar redzes iespaidu apstrādi, aklajiem nebūt nav pamirušas
 tiks vesta uz Nīderlandi (Holandi), kur visintensīvāk <nodarbojas> ar dārzkopību. Nauda projekta realizācijai tika savākta
 jākļūst par sievietes pašmērķi. Ja sieviete ar to vien <nodarbojas> kā pucē nagus un veido frizūru, jājautā, vai viņa
 akcenti mainījušies. Ar liela mēroga resursu piegādi <nodarbojas> nacionālās korporācijas, un tad neiztikt bez politiskās
 iespējas pazīstamas tikai šauram speciālistu lokam, kas <nodarbojas> ar to īpašību, parametru un raksturojumu izpēti dažādās
 trūkums, t. i., vakuums. Daudzi pētnieki visā pasaulē <nodarbojas> ar izolējošo logu bloku izstrādi, kuros starp stikliem
 Kvalitātes novērtējums Kā atzīst uzņēmumi, kas ikdienā <nodarbojas> ar kases aparātu un sistēmu tirdzniecību, Latvijas tirgotāju
 un optimizēt produktu un pakalpojumu klāstu. „ CHD ” <nodarbojas> arī ar svaru tirdzniecību un vēlas uzlabot savas pozīcijas
 šīs vietas sauklis. Ar pircēju somu piepildīšanu tirgus <nodarbojas> jau kopš 1930. gada. Tiesa, doma par « Latvijas vēdera
 Visočanskis atzīst, ka diemžēl šobrīd uzņēmumi, kas <nodarbojas> ar alus mazumtirdzniecību kafejnīcās un krogos, ir izvēlējušies
 Balt - risk ”. * Pavisam ar debitoru parādu piedziņu <nodarbojas> vairāki desmiti uzņēmumi – gan specializētie kredītmenedžmenta
 Tiek lēsts, ka Latvijā ar personāla atlases pakalpojumiem <nodarbojas> mazliet vairāk nekā 30 uzņēmumu. Lielu un vērā ņemamu
 speciāliste Sandra Gorda arī piebilst, ka firmām, kas ikdienā <nodarbojas> ar darbinieku atlasi, ir labāk zināms, kāds ir piedāvājums
 kredītiestādes. Ne mazāk svarīgi ir pārbaudīt, kas <nodarbojas> ar pircēja īpašumtiesību reģistrēšanu zemesgrāmatu
 svarīgi ir tas, ka šādu pakalpojumu sniedzošās kompānijas <nodarbojas> arī ar vienotu autoparka izmaksu kontroli un analīzi, 
 daļā tirdzniecības vietu ar merčendaizinga jautājumiem <nodarbojas> paši veikalnieki. Turklāt merčendaizingā iesaistītie
 dievatziņas praktiķe un skolotāja, šamanisma praktiķe, <nodarbojas> ar mošķu un sātana izdzīšanu. " Reiki sistēma palīdz
, kurā sods uzlikts juridiskai personai. Kāds SIA, kas <nodarbojas> ar zvejošanu, 2006. gada pārskatā par zveju norādījis
 akadēmijas Restaurācijas katedras metodiķe, Inga Meldere <nodarbojas> ar kultūras mantojuma un restaurācijas kā kultūras dzīves
 situācija ir ar visā pasaulē populāro IKEA, kas patiesībā <nodarbojas> ar ideju aizņemšanos. Arī no studentiem... Un tomēr
 Šis moments arī ir jāpārdzīvo. Ar eksportu ES valstīs <nodarbojas> liela daļa lielo uzņēmumu. Nereti svarīgākā eksporta
 vairākiem praktikantiem apsaimnieko 105 hektārus zemes, <nodarbojas> ar lauku tūrismu, dažādu mājdzīvnieku un putnu audzēšanu
 Lauksaimniecības tirgus veicināšanas centra (LTVC), kurš <nodarbojas> ar ražotāju un arī tirgotāju cenu novērošanu, vadītāja
 cilvēks ir cieņas vērts. Ar šo pašu tēmu no otra gala <nodarbojas> kanādietis Leifs Klīsons, sarindojot krāsainas bomžu
 7000 kg svaigpiena galapatērētājam vai komersantam, kurš <nodarbojas> ar mazumtirdzniecību. " Tādējādi valdība dod " zaļo
 daudz. Katrā novadā noteikti atradīsies kāds, kas ar to <nodarbojas>, ' ' pārliecināti stāsta I. Valaine. Pašlaik lupatu
 svars atļauj. Lupatu deķīši nav vienīgā lieta, ar ko <nodarbojas> studijas ' ' Dubna ' ' audējas. Tur top arī segas, lakati
 pilsētas domes izpilddirektora palīgs Leons Gerķis, kurš <nodarbojas> ar dzīvokļu jautājumiem, pastāstīja, ka praktiski 
 atvērās tikai 21. maijā. Tur velēniete Agrita Spilva <nodarbojas> ar automašīnu servisu, pārdod auto rezerves daļas un
 ar automašīnu servisu, pārdod auto rezerves daļas un <nodarbojas> ar bruģa veidošanu. Viņas uzņēmumam jau ir liela piekrišana
 informāciju, jo pirmajā apmeklējām saimniecības, kas <nodarbojas> ar piena lopkopību, otrajā – dārzeņu audzētājas 
 ” datu bāzē norādīts, ka firma “ Svift Pluss ” <nodarbojas> ar būvniecību, būvlaukumu sagatavošanu, ēku demontāžu
 piedalījies arī profesionālas lombardu asociācijas izveidē, kas <nodarbojas> ar praktisku juridisku jautājumu apspriešanu, asociācija
 muzeja un kompleksa centru. " Ševrons " jau piecus gadus <nodarbojas> ar ezeros, purvos un citur Latvijā, kā arī kaimiņvalstīs
 govis un tikpat daudz teļu. Ar piena lopkopību saimniecība <nodarbojas> jau sen, bet pēdējos piecus gadus arī ar lauku tūrismu
 graudiem šeit esot nelabvēlīga augsne. Paralēli zemnieki <nodarbojas> arī ar bioloģisko lauksaimniecību, audzē dārzeņus 
 uzņēmumam, kas nav noslēdzis līgumus ar firmu, kura <nodarbojas> ar rūpniecisko atkritumu pārstrādi, tie jāuzglabā savā
 strādātu augsti kvalificēti speciālisti, kuri profesionāli <nodarbojas> ar ekoloģijas jautājumiem, pētī situāciju un dod slēdzienu
 2005. gada 29. jūlijs SIA “ Ulbroka ” Stopiņu novadā <nodarbojas> ar sivēnu audzēšanu. Fermas sākums meklējams 1972. 
, bet kopā – 16 000 dzīvnieku. Ar dzīvniekiem fermā <nodarbojas> 14 cilvēki, bet uzņēmumā kopā strādā 48 darbinieki
 Brno pilsētā, tikāmies ar vairākiem speciālistiem, kas <nodarbojas> ar bērnu tiesību jautājumu risināšanu. Čehijā valsts
 pieejama visiem. Tā atvieglos darbu gan komersantiem, kas <nodarbojas> ar preču importēšanu, eksportēšanu un deklarēšanu
 mēdz izšķiest laiku. Baidīdamies kļūdīties, viņi <nodarbojas> ar sīkumiem, nevis sāk būtiskus projektus. Viņi pārāk
 Oļegs Šavkunovs savā " saimniecībā " skatuves dziļumā <nodarbojas> ar smalkumiem, ik palaikam garnējot kopskanējumu, liekot
 priekšlikums paredz divu nesavienojamu lietu īstenošanu – vieni <nodarbojas> ar nozares darbības izstrādāšanu, otri to realizē.
 finansējam teātrus, operu, tad jābūt vienam kanālam, kurš <nodarbojas> arī ar audiovizuālo vērtību saglabāšanu. 2008. gada
 maksimāli saglabājot priekšmetu senatnīgumu, pārsvarā <nodarbojas> tikai muzejos. Daudzi galdnieki dēvē sevi par restauratoriem
 attīstībai. Ar kartupeļu audzēšanu “ Eglītēs ” <nodarbojas> kopš 1992. gada, kad izveidota saimniecība. Agrāk kartupeļu
 šiem jautājumiem, kas mums ir ietverti vienā komisijā, <nodarbojas> trīs komisijas: Apkārtējās vides komiteja, Lauksaimniecības
 pasaules uzskatus sniegt nākamajai paaudzei. Ar to štābs arī <nodarbojas> - ne vienmēr apdomāti, bet pietiekami sekmīgi. Neviens
 skaitļošana tiek pētīta arī Latvijā. Pamatā ar to <nodarbojas> Latvijas Universitātes profesora Rūsiņa Mārtiņa Freivalda
 nodaļu veidošanas procesā centrālais jautājums, ar ko <nodarbojas> uzņēmuma vadītāji, kuri atbild par paplašināšanās
 ellišķīgo maģisko rituālu neskaitāmajiem upuriem. Ar to pašu <nodarbojas> jaukie džentlmeņi vivisekcionisti un diplomēti “ hipnotizētāji
 situācijā. Arhitektūras vēsture un arhitektūras teorija, kas <nodarbojas> ar dažādu arhitekta profesijai svarīgu jēdzienu un klasifikāciju
 vākšanu, datu ievadu, glabāšanu un piegādi lietošanai <nodarbojas> daudzas savā starpā nesaistītas un nekoordinētas institūcijas
 dienesta, bet arī no nevalstiskajām organizācijām, kas <nodarbojas> ar palīdzības sniegšanu šai mērķagrupai. Tādēļ 
. Ap Jāņiem apklust daudzu dziedātājputnu balsis. Tie <nodarbojas> ar mazuļu barošanu. Mežos un laukos nogatavojas pirmās
, kā arī sarunās ar vairāku ceļojumu aģentūru (kas <nodarbojas> ar ienākošo tūrismu) pārstāvjiem jāsecina, ka pēdējā
 organizēšana. “.. strādājot apvienotās mācībās, bērni <nodarbojas> ar zināmu tematu, kas saistās ar viņu interesēm, bērnu
 uzmanību neizkaisītu uz visām pusēm, lai tie ir visā, ar ko <nodarbojas>, iedzīvojas, saaugtu ar to kopā, lai viss, ko tie uzņem
 Jānim ", " kur tu esi bijis šajā vasarā " un " ar ko <nodarbojas> tavi vecāki " un tā tālāk. Tādus jautājumus, ja labi
 nav latvisks un kurš turklāt nemaz nedzīvo Latvijā, un <nodarbojas> ar latviskajai identitātei kaitīgu ideju propagandu grāmatās
 notikumus, klāstīt un klausīties, ar ko kurš kāpēc <nodarbojas>, viņai nebija ne erudīcijas, ne spēka, bet būt patiesai
 nodarboties ar seksu. Nu labi – – dažas no viņām tomēr <nodarbojas>. Bet ne visas! Ir taču jābūt vismaz dažām meitenēm
 nobeidza: " Ja es zinātu, ka sieviete ar ko tamlīdzīgu <nodarbojas>, es nespētu ar tādu pat runāt... " – Oto, kas notiktu
 savās izjūtās un jūs zināsiet, ar ko jūs patiesībā <nodarbojaties>. Ir vairāki seksuālo attiecību jomas harmonizācijas 
 ejam medīt, principā mežā pavadām visu dienu. – Vai <nodarbojaties> arī ar makšķerēšanu? – Makšķerēšana ir mans jaunības
, izveidojat visu tīklu Aizsardzības ministrijā. Jūs <nodarbojaties> ar politiskajām mahinācijām tur. Un tāpēc Latvija tērē
 pat īpaši uzbudina. VERONIKA. Vai jūs pēc sportošanas <nodarbojaties> ar seksu? ANDRIS. Tūlīt pēc ieiešanas ģērbtuvēs 
 bargā balsī teica tēls, « jūs šeit, bļa, ar huiņu <nodarbojaties>, un man jānoskatās. Da pie dirsas man jūsu templis,
 nepieskaroties vadīja viņu zem elkoņa. – – Ar ko jūs <nodarbojaties>, esat pensionāre vai strādājat vēl? Pensionāre? Es
 saprast, ka tas, ko tu redzi, ir kaut kas jauns. Ar ko <nodarbojies> laikā, kad neesi savā eksperimentu darbnīcā? Vispār
 varbūt zinu, bet laikam esmu aizmirsis – – ar ko tu īsti <nodarbojies>? EMĪLS. Es? BALVIS. Nu ja. EMĪLS. Tā, nekas īpašs
 tāds, ko labprāt gribētu aizmirst? Labs jautājums. <Nodarbojos> ar ārsta praksi līdz ievēlēšanai Seimā, kādu laiku
 nu jau oficiāli intervijā P. Ašbergam, teicis: ' Es <nodarbojos> ar normālu uzņēmējdarbību. Noalgotie darbinieki saņem
 tāpat kā pirms simts gadiem, arī mūsdienās frāze „ es <nodarbojos> ar jāšanas sportu " izraisa pietāti un gluži tāpat kā
 kurā tikai mēs varam saimniekot. Tur esmu jau trešo gadu. <Nodarbojos> ar fotogrāfiju apstrādi datorā, veidoju katalogus, albūmus
 labāku personu un es turos pie tām. Viena no tām ir joga. <Nodarbojos> ar to jau vairāk kā divus gadus un varu atklāti teikt 
 pazudusi! Tā nu, saliekot abu vecmāmiņu pieredzi, es <nodarbojos> ar to, ko sauc par pieburšanu, raganu padarīšanu un 
 atpakaļ, jo metos pie ēdienu bļodām. Arī ar sportu <nodarbojos>. Tas notika periodiski – kad nauda bija, nopirku abonementu
 norāda, kā strādā cilvēka iekšējie orgāni. Ar to es <nodarbojos> jau gandrīz 2,5 gadus. Diagnostika 80 procentos gadījumu
 tenisu, dambreti, šahu. Pašdarbības līmenī vidusskolā <nodarbojos> ar vieglatlētiku, taču neesmu nekāds čempions. Esmu
 profesijas esmu jurists, bet ar dziedniecību profesionāli <nodarbojos> jau 15 gadus. Mana iepriekšējā darba vieta bija Iekšlietu
 pateikt? EMĪLS. Mongoļu valoda. BALVIS. Kas?! EMĪLS. <Nodarbojos> ar mongoļu valodu. BALVIS. Priekš kam? EMĪLS. Kā 
 redzēs, ka iemīta taka, mierīgi varēs padomāt, ka es <nodarbojos> ar kontrabandu. ARMANDS. Kādu vēl kontrabandu? BALVIS
 kopīgu nākotni. Pat īsti nesarunājāmies. Mēs vienkārši <nodarbojāmies> ar seksu. Kādā jaukā dienā es nolēmu: viss, pietiek
 tā kā nebija kārtīgas sistēmas, ar mūziku principā <nodarbojāmies> mēs visi. Jānis Šipkēvics kā jau programmu direktors
 problēma visā pasaulē. – Savulaik kopīgi ar vācu firmu <nodarbojāmies> ar jauna līdzekļa izstrādi un šeit, Latvijā, veicām
 gleznu tirgotājs. Tikai astoņus savas dzīves gadus viņš <nodarbojās> ar glezniecību, kas ļauj arī izskaidrot, kādēļ viņš
 aizmuguri no naidīgiem elementiem. " Tas ir tieši tas, ar ko <nodarbojās> IeTK – VDTK operatīvie sektori. Latvijas Valsts arhīva
 policijas rīcībā esošā informācija, minētais vīrietis <nodarbojās> ne tikai ar marihuānas realizēšanu, bet arī ar tās 
 saprati, ka burāšana ir tavs aicinājums? Ar burāšanu <nodarbojās> jau mans vectēvs un tēvs, es vienmēr turpat blakus grozījos
 vīnam... Protams, neba pats dakteru zvēresta autors <nodarbojās> ar šādām sīkām blēdībām; senajiem grieķiem bija
 un atlikušo mūža daļu - 30 gadus - mierā un klusumā <nodarbojās> ar glezniecību un dārzkopību. Meksika pastiprina cīņu
 kafijas? Vēlāk izrādījās – mans vīrs ar Sigitu tobrīd <nodarbojās> ar seksu. Man par to, protams, nebija ne jausmas. Nojausma
 iezīmētāju uzskatāms Manhatanas projekts. Kopš 1942. gada ASV <nodarbojās> ar atombumbas būvi, un šajā procesā bija iesaistīti
 gatavoja uz vietas klosterī, bet vēlāk ar to galvenokārt <nodarbojās> pilsētu amatnieki. Jo jaunāks bija lops, kuru kāva,
 aizliegumu. Viņam bija kontakti ar personām, kuras jau <nodarbojās> ar kontrabandu, un viņš zināja, ka cilvēki pirks alkoholu
 ienesīgā nodarbe valstī. Viņi mājās brūvēja kandžu un <nodarbojās> ar kontrabandu. Pienākot 1932. gada Valsts prezidenta vēlēšanām
 Izgadījās, ka Arnis bija aicināts organizatoru grupā, kas <nodarbojās> ar indiešu dejotājas sagaidīšanu un koncerta organizēšanu
 – Tie bija sešdesmitie gadi, kad katrs kārtīgs puika <nodarbojās> ar vairākiem sporta veidiem. Vienudien draugs uzaicināja
 nosaukums bija valsts saimniecība “ Ulbroka ”. Tolaik ferma <nodarbojās> tikai ar cūku nobarošanu, sivēni audzēti netika. Toreiz
 gadu desmitiem Dubaija bija kluss nostūris, kurā ļaudis <nodarbojās> galvenokārt ar zvejniecību, tirdzniecību un pērļu ieguvi
 atļauts tirgot alkoholiskos dzērienus. Un, starp citu, ar ko <nodarbojās> apsargi, kas klīda apkārt? Vai viņu pienākumos nevajadzēja
 grupas biedrus; lai ari nebūt ne visi grupējuma pārstāvji <nodarbojās> ar vairāk vai mazāk izteikti teorētisku tekstu radīšanu
 gs. pirmajiem gadu desmitiem, kad ar šiem jautājumiem <nodarbojās> baltvācu zinātnieki; otrais posms - 20. gs. 20. - 30.
 bet tiem īpaši patīkama garša nebija. Pēc tam doktors <nodarbojās> ar eksperimentu sagatavošanu: ar tējas sietiņu saķēra
 jau sāka klibot prātiņš, nenovērtēja cilvēku, kurš <nodarbojās> ar zinātni. Viņi brīdi blenza doktorā kā tukšumā 
 pēc akas ūdens un pārtikas. Sētas saimnieks priecīgi <nodarbojās> ar lauku tūrismu, senrecepšu maizniecību un piensaimniecību
 Vajag pie laika, drīz rudens būs klāt. Verdi. Ar ko <nodarbojās> jūsu vīrs, cienītā? Ģertrūde. Viņš būvēja laivas
 šķiet, jau ir bijusi – – es gan neatceros, ar ko viņa <nodarbojās>, bet nav svarīgi. Svarīgi ir izvirzīt ētisko ideālu
 kaut kā pamanījies uz ātru roku nodibināt firmu, kas <nodarbojās> ar socioloģiskajiem pētījumiem. Jansons šos vārdus 
 tālāk: " Bet jūs taču zināt, ar ko viņa, tā sakot, <nodarbojās>? Jūs varbūt ar viņu bijāt pazīstama? " – Jā! Jā
 mehānisms, nav noteikti organizācijas izvēles kritēriji, kura <nodarbosies> ar teritorijas uzkopšanu. Tam ir nepieciešams laiks. 
 Rīkoja, ar bezmaksas augļu un dārzeņu izdali skolās <nodarbosies> uzņēmumi, kas sniedz skolām ēdināšanas pakalpojumus
 kuriem šogad vai nākamgad izveidosim kopuzņēmumu, kas <nodarbosies> ar lielāku vai mazāku koku pārstādīšanu, to kopšanu
 vēlēšanām. Ja tā notiks, pirms vēlēšanām partijas <nodarbosies> tikai ar šo jautājumu, bet par iedzīvotājiem būtiskiem
 « Ir arī tādi, kas pārdod kompānijām, kas tālāk <nodarbosies> ar ēkas iznomāšanu, piemēram, pie Mola pārdeva biroja
 piemēram, pie Mola pārdeva biroja ēku itāļiem, kuri tālāk <nodarbosies> ar biroju iznomāšanu, » piebilst Vestabalt pārstāve
 ". Amerikāņi vairs nav mūsu ienaidnieki. Mūsu spēki <nodarbosies> tikai ar " Al Qaeda ". Mēs viņus vajāsim, līdz būsim
, ka pēc 2010. gada 31. decembra Latvijā ar mērniecību <nodarbosies> tikai sertificētas personas un juridiskās līdz šim licencētās
, ka iekļūsi autoavārijā, ja auto vadīšanas laikā <nodarbosies> ar blakus lietām. 1,3 reizes Runājot pa mobilo telefonu
 apbalvošana. Izveidota speciāla rīcības komiteja, kas ar to <nodarbosies>. 23. jūnijā būs Jāņu ielīgošana Dīvaliņa pļavās
 piemērotākie ar laiku vadīs " Ēdenes dārzu ", bet pārējie <nodarbosies> ar zemāka līmeņa atbildīgu pienākumu veikšanu – –
 patēriņu un cenas es vēl neesmu izkalkulējis, - ar to tagad <nodarbošos> trieciena tempā, lai saprastu, kādas ir manas finansiālās
