saglabāšanu; 2) interešu saskaņotības principu, kas <nodrošina>, ka teritorijas plānojumu izstrādā saskaņā ar citiem
un privātās intereses; 3) daudzveidības principu, kas <nodrošina>, ka teritorijas plānojuma izstrādē tiek ņemta vērā
atšķirīgu detalizācijas pakāpi; 5) konkurences principu, kas <nodrošina>, ka teritorijas plānojums rada vienlīdzīgus priekšnoteikumus
pašvaldībām kopīgu teritorijas plānojumu izstrādei; 5) <nodrošina> sabiedrības līdzdalību vietējās pašvaldības teritorijas
kvadrātmetriem — piecvietīgā kamerā. (4) Katram aizturētajam <nodrošina>: 1) atsevišķu guļamvietu; 2) gultas piederumus (matraci
īslaicīgās aizturēšanas vietā). (3) Policijas amatpersonas <nodrošina> aizturētā apsardzību un ārstniecības personu drošību
ir aprīkots ar papildu ierīci, kas noteiktā augstumā <nodrošina> izpletņa automātisku atvēršanos. 29. Aizliegts veikt
svētku tradīcijas saglabāšanas un attīstības programma <nodrošina> Dziesmu un deju svētku ciklisku norisi un savlaicīgu to
un deju svētku māksliniecisko padomi un tās nolikumu un <nodrošina> šīs padomes darbu; 3) sadarbībā ar Izglītības un 
un deju svētku māksliniecisko padomi un tās nolikumu un <nodrošina> šīs padomes darbu; 3) sadarbībā ar Kultūras ministriju
saglabāšanas un attīstības programmas īstenošanai; 5) <nodrošina> Latvijas Skolu jaunatnes dziesmu un deju svētku sagatavošanas
deju svētku padomes tehnisko un organizatorisko darbību <nodrošina> Kultūras ministrija. Dziesmu un deju svētku padomes priekšsēdētāja
Dziesmu un deju svētku starplaikā un svētku norises laikā <nodrošina> attiecīgā kolektīva dibinātājs. (4) Pašvaldības
prokurora, pacienta pārstāvja vai advokāta lūguma tiesa <nodrošina> iespēju iepazīties ar šā panta piektajā daļā minēto
aptver politikas un teritorijas attīstības plānošanu un <nodrošina> valsts un pašvaldību institūciju pieņemto lēmumu sasaisti
ievēro attīstības plānošanas dokumentu pēctecību, <nodrošina>, lai tie nedublētos; 3) līdzdalības princips — visām
Latvijas ilgtspējīgas attīstības stratēģijas izstrādi <nodrošina> Ministru kabinets, un šo stratēģiju apstiprina Saeima
perspektīvu. (3) Nacionālā attīstības plāna izstrādi <nodrošina> un šo plānu apstiprina Ministru kabinets. Tajā nosaka
plāna izstrādi, īstenošanas uzraudzību un koordināciju <nodrošina> Ministru prezidents. (3) Katra ministrija, īpašu uzdevumu
lēmuma nosacījumu izpildi un veic šādas funkcijas: 1) <nodrošina> projekta īstenošanā radīto labumu uzskaiti savā grāmatvedībā
Projekta īstenošanas kontrole (1) Vadošā iestāde <nodrošina> projekta īstenošanas kontroli un veic: 1) pārbaudes 
iedzīvotāju pašreizējās sociālās un ekonomiskās vajadzības un <nodrošina> vides aizsardzības prasību ievērošanu, neapdraudot nākamo
jomās lietojamo iekārtu un veicamo pasākumu kopums, kas <nodrošina> dabas resursu efektīvu un lietderīgu izmantošanu tīrāka
3) norīko atbildīgo koordinatoru vai amatpersonu, kas <nodrošina> vides informācijas pieejamību sabiedrībai un sniedz informācijas
lēmumu vai dokumentu sagatavošanā. Sabiedrības līdzdalību <nodrošina>, ievērojot šā likuma, starptautisko līgumu un attiecīgo
normatīvo aktu prasības. (2) Iestāde sabiedrībai bez maksas <nodrošina> piekļuvi informācijai, kas attiecas uz lēmuma pieņemšanu
un nodarbināto izglītošana (1) Izglītības iestādes <nodrošina> obligātā civilās aizsardzības kursa pasniegšanu studējošajiem
pieņem atbilstoši iestādes un savai kompetencei. Iestāde <nodrošina>, ka apmeklētāji šādā kārtībā tiek pieņemti periodiski
ārvalstu tiesībaizsardzības iestādēm saņemtajām ziņām <nodrošina> tulkojumu valsts valodā. (Ar grozījumiem, kas izdarīti
darbībām. (2) Pārvades sistēmas operatora neatkarību <nodrošina>, ievērojot šādus nosacījumus: 1) personas, kas atbild
sistēmas operators sniedz pārvades sistēmas pakalpojumus un <nodrošina> balansēšanu un stabilitāti pārvades sistēmā. Šie 
atļauja, un saskaņā ar regulatora izvirzītiem nosacījumiem <nodrošina>: 1) publiskais tirgotājs; 2) sadales sistēmas operators
citi neatliekamie pasākumi (1) Darba devējs uzņēmumā <nodrošina> pasākumus, kas nepieciešami pirmās palīdzības sniegšanai
pārmaiņām un periodiski atkārto. (2) Darba devējs <nodrošina> uzticības personu papildu apmācību darba aizsardzības
gadskārtējā valsts budžeta likumā paredzētajām apropriācijām <nodrošina> Bērnu un ģimenes lietu ministrija Ministru kabineta noteiktajā
Ministrija izstrādā vienotu valsts politiku būvniecībā un <nodrošina> šīs politikas realizēšanu. Lai veiktu šo uzdevumu,
Pašvaldība, pirms tā pieņem lēmumu par būvniecību, <nodrošina> paredzētās būves publisku apspriešanu, ja būve būtiski
sporta nodarbības. (4) Izglītības iestādes dibinātājs <nodrošina> sporta bāzes un aprīkojuma pieejamību izglītojamiem.
izstrādā programmu izcilu Latvijas sporta veterānu atbalstam un <nodrošina> minētās programmas īstenošanu, ņemot vērā Latvijas
sadarbībā ar Izglītības un zinātnes ministriju: 1) <nodrošina> Iekšlietu ministrijas un tās iestāžu darbinieku vispārējo
sadarbībā ar Izglītības un zinātnes ministriju: 1) <nodrošina> ar iedzīvotāju (īpaši bērnu un pusaudžu) fizisko 
sacensību organizators sacensību norises vietā un laikā <nodrošina> sabiedrisko kārtību, medicīniskās palīdzības pieejamību
un citi ar muzeja darbību saistītie komunikācijas veidi <nodrošina> muzeja krājuma pieejamību un vispusīgu izmantošanu sabiedrības
pants. Zemes īpašnieki vai tiesiskie valdītāji kopīgi <nodrošina> koplietošanas meliorācijas sistēmu projektēšanu un būvdarbus
nozīmes meliorācijas sistēmu ekspluatāciju un uzturēšanu <nodrošina> valsts sabiedrība ar ierobežotu atbildību " Zemkopības
01.01.2003.) 7. pants. Kolektīvā interešu strīda puses <nodrošina>, lai streika norises laikā tiktu ievērota šajā likumā
gaisa satiksmes kontroles dienesti un tie dienesti, kuri <nodrošina> gaisa satiksmes kontroles dienestus ar meteoroloģisko informāciju
sistēmas sastāvdaļa. (2) Mobilizācijas vadības sistēma <nodrošina> Nacionālo bruņoto spēku, valsts civilās aizsardzības
kas atbilstoši normatīvajos aktos noteiktajai kompetencei <nodrošina> valsts politikas izstrādi, koordināciju un īstenošanu
funkciju veikšanu un atbild par šo funkciju veikšanu, <nodrošina> Nacionālās operas darbības nepārtrauktību, bez īpaša
projektus izskatīšanai Latvijas Zinātnes padomes sēdēs, <nodrošina> Latvijas Zinātnes padomes pieņemto lēmumu izpildi, kā
a) tas ir piesaistīts vienīgi parakstītājam, b) tas <nodrošina> parakstītāja personas identifikāciju, c) tas ir radīts
pārbaudes datu reģistra pieejamību tiešsaistes režīmā; 6) <nodrošina> tūlītēju kvalificēta sertifikāta anulēšanas, tā 
atjaunošanas iespēju šajā likumā noteiktajos gadījumos; 7) <nodrošina>, lai jebkurā brīdī varētu konstatēt kvalificēta sertifikāta
elektroniski parakstīts un šāds paraksts ir bijis derīgs; 10) <nodrošina>, lai laika zīmogs nemaina parakstīto elektronisko dokumentu
sniedzējs šā panta pirmajā daļā minētajos gadījumos <nodrošina> ar sertifikācijas pakalpojumiem saistīto datu, informācijas
kompetence (1) Plānošanas reģions savas kompetences ietvaros <nodrošina> reģiona attīstības plānošanu, koordināciju, pašvaldību
attīstības galvenos pamatprincipus, mērķus un prioritātes; 2) <nodrošina> plānošanas reģiona attīstības koordināciju atbilstoši
— ministrijas) ieceļ sadarbības koordinatoru, kurš <nodrošina> informācijas apmaiņu starp plānošanas reģionu un ministriju
ieguldījumu pakalpojumu sniegšanu Latvijas teritorijā, <nodrošina> savus esošos un topošos ieguldītājus ar informāciju 
organizēta atklāta konkursa rezultātā. (3) Fonda direktors <nodrošina> Fonda padomes darbu un pilda Fonda padomes un tās priekšsēdētāja
dienas pieņemot jaunu saimnieciskā gada budžetu. Novads <nodrošina> pārskatu iesniegšanu Valsts kasei un citām institūcijām
pašvaldībai vai plānošanas reģionam, gan pēc tās) <nodrošina> bijušās rajona pašvaldības funkciju izpildi rajona teritorijā
attiecīgu iesniegumu tieslietu ministram. (3) Padomes darbu <nodrošina> Tieslietu ministrija. 23. pants. Padomes sastāvs (1)
kompetence (1) Saskaņā ar šo likumu Aģentūra: 1) <nodrošina> fondēto pensiju shēmas dalībnieku kontu izveidi un aktualizāciju
shēmas līdzekļu pārvaldīšanu un tās nosacījumiem; 4) <nodrošina> fondēto pensiju shēmas dalībnieku iesniegumu izpildi par
gadījumus; 5) Ministru kabineta noteiktajā kārtībā <nodrošina> šā likuma 7. panta izpildi; 6) katru gadu Ministru kabineta
gadskārtējā darbības plāna un budžeta projektus; 2) <nodrošina> pārvaldes līguma izpildi; 3) sniedz pārraudzības institūcijai
daļa. (4) Kontroli pār šā likuma pareizu piemērošanu <nodrošina> Valsts ieņēmumu dienests. (Ar grozījumiem, kas izdarīti
savieno tiesneša amatu ar citiem amatiem vai darbību, viņš <nodrošina>, lai tādēļ neciestu tiesneša cieņa un gods, objektivitāte
starptautiskajām epidemioloģiskās uzraudzības institūcijām; 4) <nodrošina> epidemioloģisko uzraudzību, vāc, uzkrāj un analizē
Epidemioloģiskās kontroles objekta darbības apturēšanu <nodrošina> tā īpašnieks vai īpašnieka pilnvarota persona, ja tāda
mazāk kā piecus gadus. (3) Azartspēļu organizētājs <nodrošina> laimesta izmaksu spēlētājam, ievērojot šādus nosacījumus
elektroniski nodod Uzņēmumu reģistram. Uzņēmumu reģistrs <nodrošina> saņemto dokumentu publisku pieejamību. Elektronisko dokumentu
sniegšana citām personām (1) Darba inspekcijas amatpersonas <nodrošina> to rīcībā esošās informācijas pieejamību sabiedrībai
(raksts). Patlaban steganogrāfija ir zināšanas, kas <nodrošina> informācijas apmaiņu starp informācijas sūtītāju un
pamats uz cilvēku centrēta pieeja Tikai izaugsmes scenārijs <nodrošina> strauju un stabilu tuvošanos ES valstu vidējam dzīves 
tūrisma attīstība, ko veicina „ Zaļais sertifikāts ”, <nodrošina> regulāru tūristu plūsmu ilgā laika periodā, tādējādi
ražotne pieņem gan individuālus durvju pasūtījumus, gan <nodrošina> durvju izgatavošanu dažādu projektu komplektācijai. 
produkcijas ražošanu. Ražotnes tehniskais aprīkojums <nodrošina> plašas iespējas nestandarta durvju izgatavošanā – sākot
kārbai), to apdarei un stiklojumam nav ražošanas defektu un <nodrošina> 1 gada garantiju kopš durvju izgatavošanas dienas. 2. 
vadošie arhitekti un dizaineri. Mūsu produkcijas pieprasījumu <nodrošina> operatīva pasūtījumu izpilde, konkurētspējīga un elastīga
Reaton ir viens no retajiem uzņēmumiem Latvijā, kas <nodrošina> piegādi, ieklāšanu un uzstādīšanu arī tādiem specifiskiem
darbinieku veselību, vispirms jāizveido pamatprogramma, kura <nodrošina> ambulatorās un stacionārās ārstēšanās izdevumu apmaksu
palikuši skolas apkārtnē pēc vētrām, ar finieri mūs <nodrošina> sponsori, bet pēc skolas remonta pāri palikušās krāsas
olimpiādes dalībniekiem piedāvā praktiskos uzdevumus, <nodrošina> sagataves, kā arī ir viens no vērtētājiem. Kadru trūkums
valsts budžeta, lai gan Izglītības likums paredz, ka to <nodrošina> pirmsskolas iestādes dibinātājs – tātad pašvaldība
Kaut kas šai ziņā būtu maināms likumos. ” Kārtību <nodrošina> policists ar lukturīti „ Par jaunajām algām un policijas
spriešanu, gan tās saimniecisko vadību, nepietiekami <nodrošina> tiesu neatkarību no izpildvaras. Sākotnēji tiesu reformu
par pasauli nekā masu patēriņam radītā produkcija, kas <nodrošina> labus peļņas rādītājus. Tātad " Arsenāls " vēršas
naftas produktu un jēlnaftas eksports (daļēji reeksports) <nodrošina> republikas budžetam prāvus ienākumus, it sevišķi sakarā
Atlec arī līdzekļi sociālām programmām. Eksports <nodrošina> darbu, palielina iekšzemes kopproduktu, kas " baro " valsts
telpu īri galerijā un naktsmājas braucējiem no Latvijas <nodrošina> Ģ. Eliasa fonds, rūpes par atklāšanas sarīkojumu un
olimpiskajā kvalifikācijā ieņem 24. vietu, kas pagaidām <nodrošina> dalību Pekinas spēlēs (kur piedalīsies 24 komandas)
apmierināta. Darba apstākļi un īpašnieki ir labi, viņi <nodrošina> visas sociālās garantijas, ieskaitot apmaksātu atvaļinājumu
un tās izveidoto institūciju un iestāžu starpniecību <nodrošina> likumos noteikto funkciju, kā arī Ministru kabineta likumā
saglabāšanu un tautas jaunrades attīstību. Pašvaldības <nodrošina> veselības aprūpes pieejamību, kā arī veicina iedzīvotāju
kā arī veicina iedzīvotāju veselīgu dzīvesveidu, <nodrošina> iedzīvotājiem sociālo palīdzību, sniedz palīdzību
Grozījumi pārņem Eiropas Savienības direktīvas prasības un <nodrošina> efektīvu aizsardzību pret diskrimināciju. Ceturtdien 
klātienes intervijas. Ja kompānija vēlas, atlases firmas <nodrošina> arī dažādus testus kandidātu personības un profesionālo
nodarbinātie cehā – 310 strādājošie. Šāds ražošanas apjoms <nodrošina> apgrozījumu aptuveni 750 000 Ls apmērā ar tīro peļņu
darbojas kā starpdisciplināra platforma jaunām idejām, kas <nodrošina> māksliniecisko izpēti un darbu tādos laukos kā literatūra
litru piena un ka 8 pudeles alus dienā cilvēku pilnībā <nodrošina> ar dienai nepieciešamo barības vielu un enerģijas daudzumu
kārtībā. Noteikts, ka iestāde, kurā ierēdnis strādājis, <nodrošina> ierēdnim iespēju ieņemt līdzvērtīgu amatu, ja ierēdnis
kurus vēro tūkstošiem skatītāju. Pasākumā kārtību <nodrošina> liels skaits policistu. Gājiens ir tradicionāla Dziesmu
darbaspēka kustību, kas šobrīd arī 400 000 šveiciešu <nodrošina> neierobežotu pieeju darbavietām ES. Vienlaikus vēlētājiem
Purvinska. Komercbankas papildus prēmijām saviem darbiniekiem <nodrošina> arī dažādus sociālos labumus - darbinieku veselības 
stāvlaukumi robežas šķērsošanas laiku nesamazina, bet gan <nodrošina> cilvēcīgus apstākļus, tāpēc paralēli tiek strādāts
ministrs uzsver, ka privātie uzņēmumi arvien intensīvāk <nodrošina> veselības apdrošināšanas polises saviem darbiniekiem 
strādāt pilnu darba dienu, kura personīgās vajadzības <nodrošina> „ neredzamās rokas ” (sievietes), kas rūpējas par
Ekonomikā tās ir neticamās naftas cenas, kas patiesībā <nodrošina> režīma pastāvēšanu, bet politikā - ASV lomas samazināšanās
ar Logitech ® uzlaboto 2,4 GHz bezvadu savienojumu, kas <nodrošina> vadu uzticamību un bezvadu savienojuma ērtības un brīvību
tehnoloģiju uzņēmums SIA " Ermitāžas risinājumi " piegādā un <nodrošina> IT infrastruktūras risinājumus un pakalpojumus uzņēmumiem
vajadzībām. Turklāt šis modems ir aprīkots ar Wi - Fi, kas <nodrošina> bezvadu piekļuvi internetam aptuveni 30 metru attālumā
līdz 34 lapaspusēm minūtē, taču tajos esošie skeneri <nodrošina> attēliem 1200 dpi lielu izšķirtspēju. Šodien, 4. septembrī
atskaņotājam, skaļruņi Parrot PARTY tik maza izmēra ierīcei <nodrošina> netipiski augstu skaņas kvalitāti. Skaļruņu skaņa ir
cietušiem bērniem un viņu ģimenēm. Centra profesionāļi <nodrošina> konsultācijas un mācību seminārus dažādām profesionāļu
pievienotie 50% ir tajā preču kategorijā, kuriem pati B <nodrošina> valūtu maiņu par noteiktu kursu. Tajā pašā laikā visas
tieši no uzņēmējdarbības. Šie ieņēmumi lielā mērā <nodrošina> visu valsts funkciju veikšanu: sociālajā jomā, kultūras
arī bioenerģijas). Pašlaik atjaunojamie energoresursi <nodrošina> 6,7 % no Eiropas enerģijas patēriņa. Tā vēl nesen Latvijas
galvenokārt manāma vien lielu sabiedrisko pasākumu laikā, kad <nodrošina> „ vispārējo kārtību ”, stāvot uz enkura vai lēni
satiksme ieguldīja aprīkojumā. Lidostas darbinieku algas <nodrošina> pašvaldība. No valsts atbalsts tika solīts tikai pašu
zonai paredzētie krēmi, kuros ir vairāk sastāvdaļu, kas <nodrošina> ādas tvirtumu. Krūšu krēmi būtu jālieto divreiz dienā
dziļums. Pēcoperācijas periods. Operācijas laikā ārsti <nodrošina> ķirurģisku brūču slēgšanu, kas ir tikai dabiskā sadzīšanas
aprūpētāja, sociālais pedagogs, medicīnas māsa, kuri ikdienā <nodrošina> palīdzību bērniem un sievietēm ar bērniem. Nepieciešamības
teicami nodarbina skausta un plecu muskulatūru, kā arī <nodrošina> sirds apasiņošanu. Tāpat nūjošana ir veids, kā pastaigai
25 miligramu pretsmēķēšanas plāksteri smēķētājam <nodrošina> spēcīgu atbalstu tieši tad, kad viņš vēlas smēķēšanu
Un nevajadzētu aizmirst, ka arī ciešs un salds miegs <nodrošina> labu izskatu ! Pirmsākumos jogas praktizēšanu orientēja
vadības departamenta vadītājs Alfrēds Miķelsons, LGS <nodrošina> lidmašīnu vadīšanu un pārvietošanos virs Latvijas teritorijas
kā arī uzlabot kuģošanas drošību ", būtībā tie <nodrošina> tikai iespēju tiesvedības ceļā zaudēt tūkstošus. 
Bērnudārzu īpašnieki gan uzsver - kvalitāti, kādu <nodrošina> pilntiesīga pirmsskolas izglītības iestāde, nevar nodrošināt
nav vietas valsts pirmsskolas izglītības iestādēs, un <nodrošina> viengadīgu, divgadīgu bērnu kvalitatīvu attīstību 
ap 600 dažāda izmēra gaisa kuģu. Lidmašīnu vadību <nodrošina> VAS Latvijas gaisa satiksme. Dispečeri apgalvo, ka gaisa
vitamīnu. 4 rupjmaizes šķēles ar margarīnu (20 g) <nodrošina> to pašu Omega - 3 daudzumu, ko sniedz 463 g laša vai 16,5
pieķeršanās sniedz daudz bērna garīgajā attīstībā un <nodrošina> veselīgu attieksmi pret pretējo dzimumu, tāpēc, ja 
piepildītības sajūtu. Viņa iegūst to, ka ir vīrietis, kas viņu <nodrošina>, un ir vīrietis, kas viņu seksuāli apmierina. Varbūt
jāmaksā nodokļi. Venēcija saprata, ka varenību tai <nodrošina> spēcīgā flote. Pilsēta bija ne tikai vērā ņemams 
Daudzi mazumtirgotāji piedāvā iepirkties tiešsaistē un <nodrošina> piegādi vietējā līmenī. Patērētājiem iespēja veikt
mums. Smaids ir ģenētiski ieprogrammēta reakcija, kas <nodrošina> emocionālu saistību starp cilvēkiem. Smaids ir saskarsmes
izplatīšanos. GPS signāli izplatās gaismas ātrumā, kas <nodrošina> ātru to uztveršanu, taču gaismas ātrums visās vidēs
Piemēram, navigācijas iekārtās iebūvētas kameras <nodrošina> iespēju projicēt uz krāsainā ekrāna priekšā esošo
WAAS (Wide Area Augumentation System) Ziemeļamerikā WAAS <nodrošina> satelītu (pavadoņu) navigācijas korekcijas un pārbaudi
darbosies spēcīgi, ir ļoti liela. Tā kā fosilie kurināmie <nodrošina> ap 4 / 5 pasaules enerģijas vajadzību, to strauja aizvietošana
efektīvie enerģijas lietotāji, kuri patēriņu lielā mērā <nodrošina> ar atjaunojamajiem resursiem. Pats svarīgākais - nevienam
tehnoloģiju palīdzību, būtībā ir atvērta sistēma, kas <nodrošina> iespēju izmantot elementu savstarpējo komunikāciju neatkarīgi
SmartServer ir ātri instalējams, vienkārši vadāms un <nodrošina> stabilu darbu arī zonās ar paaugstinātu traucējumu līmeni
nodrošina intelektuālie serveri. Komunikāciju ar serveriem <nodrošina> jaunizveidotais, plašais bezvadu tīkls, kura vadības
sakariem ar kopni) un praktisko moduli. Bloks BCU, kurš <nodrošina> datu apmaiņu starp praktiskajām programmām un kopni EIB
External Interface, ārējais fiziskais interfeiss), kurš <nodrošina> kontaktus ar ārpasauli. Kopā ar ielādējamiem pielikumiem
energoefektivitāti. Nereti inženiertehniskās iekārtas, kuras <nodrošina> augstākminētās prasības, bieži vien liek atteikties
savstarpēji sadarboties. Otrkārt, tīkla vadības sistēma <nodrošina> iespēju projektēt un ekspluatēt ēku kompleksās automatizācijas
Elektroniskais bloks ir spuldzes startu regulējoša ierīce, kas <nodrošina> lampas iedegšanos (palaišanu) un turpmāko luminiscējošās
pēc saviem raksturlielumiem. Šo radiatoru konstrukcija <nodrošina> labu siltuma plūsmas sadalījumu, un ļauj izvairīties
aploksni, proti, aiztaisīt ciet visas spraugas. Ventilāciju <nodrošina> ventilācijas sistēma. Ja spraugas tiek aiztaisītas, 
izmešu apjomu, kā tas izriet no valsts pienākumiem. To <nodrošina> ar sekojošām procedūrām: - Energotaupīšanas normas
rekonstrukcija, pilsētas struktūras attīstība utt., līgums <nodrošina> noteiktā kurināmā gada patēriņa samazināšanos par 
sasniegšanai. - Nepieciešama speciāla valsts aģentūra, kas <nodrošina> procedūru izpildi. Valsts lielu daļu funkciju pārvirza
un tās pārstāvi MOTIVA veido nozaru asociācijas. Tās <nodrošina> labāko pārstāvniecības līmeni un optimizē koordinācijas
Piemēram, “ Maxima Latvija ” pašu importētā eļļa <nodrošina> ap 80 procentiem pārdotās eļļas. Savukārt Ozoliņa 
krāsainiem LCD ekrāniem ar multimediju iespējām un papildus <nodrošina> tirgotājam mārketinga ziņojumu kanālu. Šo kanālu var
kā patiesu uzticības zīmi piešķir klientu kartes, kas <nodrošina> kādu noteiktu ieguvumu. Tie var būt dažādi – balva
pakalpojumu ar noteiktiem izdevīgiem nosacījumiem, gandrīz 100% <nodrošina> to, ka klients būs lojāls un atkal un atkal atgriezīsies
iepirkuma vietā. Piemēram, “ Maxima ” klientu kartes <nodrošina> to, ka patērētājs iepērkas tieši šajos veikalos, 
korporatīvajai identitātei, bet ne tik nopietnam uzņēmumam, kas <nodrošina> cilvēka drošību un aizsargā viņa īpašumu. Tātad 
finanšu daļa darbojas vienīgi kā koordinators, kas <nodrošina>, lai visiem budžeta plānošanā iesaistītajiem vadītājiem
pamatu, lai rastos neuzticība KNAB darbībai. Uzticību KNAB <nodrošina> pavisam kas cits – mūsu darbības rezultāti, tas, kādas
lopbarības līdzekļu pirkšanu. Augstvērtīga zāles lopbarība <nodrošina> lielāko daļu proteīna, kuru citādi saimnieks spiests
ūdenszālēm. Dīķos parasti izmanto kompresorus, kas <nodrošina> ūdeni ar skābekli, bet šāda gaisa sūkņa izmantošana
īpašas formas dzenskrūvi uz diviem pontoniem, kuļot ūdeni, <nodrošina> vienmērīgu skābekļa daudzumu ūdenī. Ūdens maisītājs
lieto pie sienas piestiprināmus gāzes apkures katlus, kuri <nodrošina> ne tikai siltumu, bet arī karsto ūdeni. Lētākie katli
fasāde. Kritiskā situācijā ir virtuve, tur ir plīts, kas <nodrošina> karsto ūdeni vannas istabā, ” stāsta D. Jāņekalne
paaugstināšana palīdz mazināt " pelēko ekonomiku " un <nodrošina> labāku situāciju gan darba ņēmējiem, gan darba tirgū
vienotais Baltijas reklāmas tīkls sabiedriskajā transportā <nodrošina> reklāmas materiālu izvietošanu maršrutos, kuru kopgarums
jauno ITVS, muitas deklarāciju noformēšanas procesā ITVS <nodrošina> nodokļu aprēķinu un citu precēm noteikto pasākumu nosacījumu
Šķiet, kinoteātrī Rīga ir četri mehāniķi, kuri <nodrošina> kino darbību, tur neko vairs nevar ieekonomēt, " piebilst
aptuveni 60 procenti. Īstenībā tagad pirmais pensiju līmenis <nodrošina> ne tikai katra indivīda pensiju kapitāla pieaugumu nākotnē
kādi pakalpojumi tiek sniegti tur, jo pašlaik Latvija <nodrošina> neatliekamo palīdzību arī citās Eiropas Savienības dalībvalstīs
priekšrocība ir vērtību veidojošās darbības un resursi, kas <nodrošina> rentabilitāti virs vidējā rentabilitātes līmeņa nozarē
procesā noteikta loma ir vadībai, vadības sistēmām, kas <nodrošina> vērības radīšanas procesa darbību un kontroli visos 
atļauj saplūst kopā acu un roku funkcijām, kuras abas <nodrošina> izpēti. Guļus uz muguras bērns lielu daļu laika pavada
– obligāti apgūstama visiem pamatskolas skolēniem. Tā <nodrošina> skolēniem iespēju izmantot IKT dažādu mācību priekšmetu
ir apgriezti proporcionāla novietojuma pievilcībai, ko <nodrošina> tā pieejamības pakāpe un dzīvojamajai apbūvei piemērotu
kuras detalizēti aprakstītas nākošajās nodaļās, <nodrošina> universālā informācijas pakalpojuma praktisko realizāciju
kad apturot kodolreaktoru, aktīvās zonas dzesēšanu <nodrošina> baseina bākas ūdens konvekcijas cirkulācija, dzesējot
Nokrišņi un sniega sega Valdošās mitrās jūras gaisa masas <nodrošina> lielu nokrišņu daudzumu. Vidēji gadā Latvijā izkrīt
valsts attīstības pakāpi, kā arī ceļ valsts prestižu un <nodrošina> indivīdu labsajūtu. Tomēr cilvēktiesības nav vienīgais
zinātnieki norāda, ka reālas līdztiesības sasniegšanu <nodrošina> salīdzināmo situāciju salīdzināmības analīzes pamatīgums
nacionālās tiesību normas, kuras atspoguļo stereotipus, nevis <nodrošina> aizsardzību, kas izriet no dzimumu bioloģiskām atšķirībām
tūristu prātos un atmiņā. Laikā, kad tūrisma aģenti <nodrošina> rezervācijas un servisu, tūrisma vietas izvēle tomēr
līdz avangarda galējībām neaizejošais izteiksmes veids <nodrošina> tiem relatīvi labu uztveramību arī demokrātiski plašos
sasaista diferencētu mācību priekšmetu saturu, un tādejādi <nodrošina> mācību vienotību, sekmē prasmju attīstīšanu saskaņā
integrēts variatīvs latviešu valodas mācību saturs, kas <nodrošina> klausīties, runāt, lasīt un rakstīt apguves vienotību
skolēnu un skolotāja savstarpējās sadarbības modelis, kas <nodrošina> aktīvu un apzinātu mācību procesu, apgūstot mūsdienīgu
izvirzītās tēzes. 1. Integrēts latviešu valodas mācību saturs <nodrošina> iespējas skolēniem sistēmiski un kopveselumā apgūt valodas
teoloģijas principiem). 1689. gada Tolerances akts juridiski <nodrošināja> tiesības tām eksistēt Anglijā ārpus anglikānisma pastāvošām
norāda, ka sākotnēji tā tika apsūdzēta, jo D. Rīdam <nodrošināja> anonīmās debetkartes, kuras pēc tam viņš izplatīja
viņas rūpējas par savu studentu izglītības kvalitāti un <nodrošināja> iespēju mācīties pie Sjū. VIĻĀNU VIDUSSKOLĀ Vienu
antiņiem. Te es domāju tā saukto pozitīvisma kampaņu, kas <nodrošināja> labus rezultātus Tautas partijai un Latvijas Pirmās partijas
pret Skotiju (6:0). Viņš guva pusi komandas vārtu un <nodrošināja> tās iekļūšanu finālturnīrā. " Pirms mača es lūdzu
organizēja invalīdu sporta un atpūtas biedrība, transportu <nodrošināja> Bauskas rajona Padome. Citā Eiropā cita Latvija Kopš 
organizēja Tukuma invalīdu sporta klubs, tā dalībnieki <nodrošināja> pusdienas. To izmaksas sedza sportotāji ar dalības maksu
rezultātus. Skaistkalnieši Andris Ziemelis un Kristaps Ziemelis <nodrošināja> sev vietu trešajā līgā, bet Samanta Simaško, Aiga 
viņam ir beidzies karagūstekņa statuss, kura tiesības <nodrošināja> Ženēvas konvencijas. Tagad viņš tiks tiesāts, un viņa
sportisti. Jauniešu JT 250 laivu klasē Latvijai uzvaru <nodrošināja> alūksnietis Ivo Egle (Nord Ost, Alūksne), izcīnot 
15,7%, un 0,98 procentpunktus no šī inflācijas rādītāja <nodrošināja> degvielas cenu kāpums. Turklāt degvielas cenu pieaugums
faktiski numuru pietiek – 7 ciparu telefonu numerācija <nodrošināja> vairāk nekā 8 miljonus numuru valstī, kurā ir tikai 
pārvērtīsies par donoru). Viss bija labi - pastāvīga saskarsme <nodrošināja> pietiekamu barošanos partnerim - vampīram. Kopējā ģimenes
ienākumi bija 14 977 lati, bet pērn jau 36 316 latu, ko <nodrošināja> vicemēra amatā saņemtie 20 832 lati. Taču bagāts viņš
liekajiem kilogramiem bija vēl kāda priekšrocība – tie <nodrošināja> skatītājiem labāku izklaidi. Ievainojumi tauku slānī
taču divas uzvaras pa vidu (pret Slovēni ju un Lietuvu) <nodrošināja> vietu ceturtdaļfinālā. Viedokļi dalījās, vai tas 
paraugs un aizrāva komandas biedrus. Paldies vecākiem, kuri <nodrošināja>, lai viņu bērni varētu piedalīties šajā turnīrā 
2:4. Šī uzvara staiceliešiem pēc gada pārtraukuma atkal <nodrošināja> čempionu titulu. Pēc mača komandas saņēma izcīnītās
iepirkšanās braucienus Londonas ekskluzīvajos veikalos un <nodrošināja> bezgalīgu limitu Lasvegasas kazino zālēs. Šie klienti
saimniecībām deva iespēju govis turēt ganībās, kas <nodrošināja> gan lielākus izslaukumus, gan labākus kvalitātes rādītājus
nodarbojamies arī ar apdares materiālu vairumtirdzniecību, <nodrošinām> plašu materiālu klāstu projektu komplektācijai un celtniecības
karti. Pieredzējuši oficianti un restorāna menedžeris <nodrošinās> nevainojamu jūsu viesu apkalpošanu. Pēc jūsu pasūtījuma
kāpņu ekspluatācijas un kopšanas jautājumos, kā arī <nodrošinās> nopirkto kāpņu uzstādīšanu. Jūsu izvēlei vairāk 
galvaspilsētas konkursa II kārtas pieteikuma tapšanā, kas <nodrošinās> iespēju Liepājai ar Kurzemes pieteikumu cīnīties par 
jo tirdzniecības vietā būs pieejama informācija, kas <nodrošinās> izsekojamību. Izstrādāts arī pavaddokuments olu piegādei
ietvaros modernizēs arī Kuģu satiksmes vadības centru, kas <nodrošinās> padziļinātā ostas akvatorijas drošu izmantošanu lieltonnāžas
jāstrādā. Jo rajona pārvadājumi viņiem palikuši. RAP <nodrošinās> saviem autovadītājiem darbu. Taču tas aizies no šī 
tādu varētu būt vairāk nekā simt. Konkurence vienmēr <nodrošinās> labākas cenas, kvalitāti, ļaus izvēlēties vest veļu
tirgus segments ir lielbudžeta un rūpnieciskie projekti, <nodrošinās> ražošanu un to attīstīs, iespējams, pārpērkot mazāko
kad viņas gara spējas ir visaugstākajā līmenī, tas <nodrošinās> gan dzīves kvalitāti, gan produktivitāti. " Uzdzīves
pieejas punktu uzturēšanas veidu. Turpmāko PIPP uzturēšanu <nodrošinās> attiecīgās Rīgas reģiona pašvaldības. Sākot ar šā
šā televizora atbilstību Baltijas tirgum un tādējādi <nodrošinās> klientiem garantijas apkalpošanu pilnā apjomā. Pēdējā
nostiprināšanai, asins sastāva veidošanai. Glāze piena <nodrošinās> mūs ar 20% no diennaktī nepieciešamā vitamīna daudzuma
kādu augli, kas arī būs salds, turklāt veselīgs jo <nodrošinās> bērnam tik nepieciešamos ogļhidrātus, kā arī vitamīnus
vairākām nopietnām veselības problēmām. Pakalpojumus <nodrošinās> pēc iespējas tuvāk dzīvesvietai. Eiropas Sociālā fonda
pulksteņu zemē. Ja izdosies vienoties ar sinoptiķiem un tie <nodrošinās> pietiekami biezu miglas slāni, varēsi pat iztēloties 
auto elektriskās piedziņas un siltumsūkņu izplatībai, <nodrošinās> visu svarīgāko ar lielu enerģijas patēriņu saistīto
pievērš vēl lielāku uzmanību, kā jebkad, Eurocard <nodrošinās> papildu kontroli un samazinās izmaksas, kas saistītas 
teica: “ Nedariet to ! ” Taču viņiem atbildēja: “ <Nodrošinās>. ” Bet kāda ir šī nodrošināšana ? Tagad ilūkstiešiem
saprast, kāda no uzņēmuma vērtību veidojošām darbībām <nodrošinās> attiecīgā elementa realizēšanu. Šo elementu noteikšanai
izraisīs masas energoietilpības pazemināšanos, taču <nodrošinās> spararata darbaspēju visā rotācijas ātrumu diapazonā
augstražīga un tehnoloģiski moderna agrārā industrija, kas <nodrošinās> valsts iedzīvotājus ar kvalitatīvu pārtiku pietiekamā
zināt. Tas šeit nav rakstīts. Nav skaidrs ! Kā jūs <nodrošināsiet> mūsu valsts starptautisko saistību izpildi ? Ko jūs darīsiet
un pašvaldības atbalstu “ Dzīvosim iztikas minimumā. <Nodrošināsim> bērniem siltumu un ēdienu, skolotājiem algas, ” skaidro
„ Stiprināsim... stiprināsim... stiprināsim... <nodrošināsim>... nodrošināsim... pilnveidosim... uzlabosim.
stiprināsim... stiprināsim... nodrošināsim... <nodrošināsim>... pilnveidosim... uzlabosim... izveidosim...
pensijām; kā tas šajā deklarācijā ir rakstīts – <nodrošināsim> virzību. Ko tas vispār nozīmē ? Lasot šo deklarāciju
pastiprināsim ”, „ uzlabosim ”, „ panāksim ”, „ <nodrošināsim> ”, „ veicināsim ”, „ modernizēsim ”. Tie ir
saprotamu atbildi uz šiem jautājumiem. Nākamais: „ <Nodrošināsim> savlaicīgu ārstēšanu... ” un tā tālāk visu slimnīcu
