
 Uzlieciet savu mīļāko mūziku! Turiet savu mazuli rokās un <nolieciet> kājas plecu platumā. Kustieties no vieniem sāniem uz 
 tobrīd ēdām zirņu putru, kad mums pateica: “ Tūlīt <nolieciet> karotes un pazūdiet no šā hoteļa! ” Tā arī izdarījām
 vasaras nekādi nesmaržos. Tāpēc aukstas ziemas ainavas <nolieciet> maliņā. Virtuvi var izdaiļot ar košām glezniņām,
 Man jau tulkošana nebija maizes darbs, kad izdevniecība <noliek> grāmatu uz galda un saka tulko vesels. Protams, arī domāju
 polietilēna maisi, kuros viņiem jāsaliek savāktās lapas. Tos <noliek> pie atkritumu konteineriem, ir vienošanās ar atkritumu
 skan arī patīkama melodija. Dace vismaz reizi dienā mazo <noliek> zem t. s. izglītības centra. Viņasprāt, aktīvāk
 var izšķirt tā rezultātu. Tādēļ tas, vai eksāmenu <noliek> ar pirmo reizi, nav gluži objektīvs rādītājs par pretendentu
 pieejamu finanšu avotu kā vien valsts galvotais kredīts, <noliek> neapskaužamā situācijā. Un iespējams, ka visas šīs
 aprakstītos apstākļus. Saņēmu strupu atbildi: “ Kur mūs <noliek>, tur arī strādājam ”. Es nenoliedzu - formāli biju
 rokas rokā, tā ir saistīta ar kaislībām, to bieži <noliek> blakus fotogrāfijai, kosmētikai un citām personīgām
 māsiņu (vai brālīti), lai raugās, ka viņa (viņš) <noliek> savas rotaļlietas... Un Jānītis izjutīs vecākā brāļa
 cilvēks rūpējas, lai otram būtu labi: sagaida ar ēdienu, <noliek> tīru kreklu... Laumai turpretī par visu vairāk gribējās
 es nemaz nevarēju sapņot par tādu iznākumu. Laiks visu <noliek> pie vietas. Galvenais nesastrēbt karstu un nesastrādāt
 Uz tumšsarkana samta spilventiņa Aija Taimiņa saudzīgi <noliek> greznu lūgsnu grāmatu: “ Palūkojiet, cik krāsaini
 ēdienu. Pēc maltītes salvetē noslauka muti un pirkstus un <noliek> blakus šķīvim. Papīra salveti var novietot tukšajā
, kuri paši sevi uzskata par veiksminiekiem, kam dzīve <noliek> priekšā jaunas idejas, lieliskas iespējas un cilvēkus
 (26.) 1:0, Lampards (44.) 1:1. 11 m – 6:5 Krievija <noliek> kanādiešus pie vietas Ar Krievijas izlases uzvaru Kvebekā
 Viņš kā magnēts savāc sev visu skatītāju uzmanību, kad <noliek> vālītes malā un sparīgi dauza visu bungu komplektu —
 saule nodēvēta par visa radošā iedvesmotāju, bet mēness <noliek> visu savās vietās, jo " savieno cilvēku ar Dievu ". 
 vakariņas – – sviestmaizes utt. Armands pienes kafiju, <noliek> viņam priekšā krūzi un arī apsēžas. Abi klusējot
 Izņem lielo balzama pudeli un plastmasas glāzes, nes, <noliek> uz galda.) Mums ir jānoņem spriedze. (Attaisa, salej
 kameru. Turpat vien bija. (Pieslēdz to pie televizora, <noliek> kameru uz galda, pats pieliek seju pie objektīva – –
 Ella atkal veic grūto kāpumu pa vītņu kāpnēm. Viņa <noliek> ēdienu uz galdiņa blakus Franča gultai. - Jāēd, - 
 patika, bet tagad tik grūti kāpaļāt augšup lejup. Viņa <noliek> netīros traukus izlietnē. Apstaigā puķu podus. Patausta
 ieies Wegman nopirkt sev un Bagaram svaigas zivis. Viņš <noliek> savu dodžu autoostā. Tā nav nekāda lielā, bet te ceļā
 Varētu padzert kafiju tepat. Bet laiks ir tik jauks. Viņš <noliek> pirkumu mašīnas bagāžniekā, autoostā nopērk kafijas
 katru dienu, kad Florence atnāk pie māmiņas Millijas un <noliek> uz skapīša maizi, abas vāveres nomet segas un raibos 
 nav. Kāda jēga? Arī salons tāds jancīgs. Ja sēdekli <noliek> normāli, stūri knapi var aizsniegt. Ja piebrauc tuvāk
 mēnesis. Piepildījis vannu ar ūdeni, viņš blakus tai <noliek> ķebli, Pelmenis apsēžas, Rūdolfs izvelk vannas korķi
 Jasmīne. Emars bija tavs tēvs, vecmamm... Arti! Jasmīne <noliek> uzgaida kliņģeri un šķīvi ar maizi, ceptām olām un
 Gaidi mūs ar mammu. Nu tad atā! Neraudi. Gaidi. Artis <noliek> telefonu. Artis. Man liekas, ka viņš sāka raudāt,
 novelk kurpes, aizmet tumsā un, paņēmusi vienu glāzi, <noliek> pretī Laurai. Lana. Sadzeram... Nu, sadzeram? Jasmīne
 Viktors aiz bailēm paklūp. Mihaels ar Lanu iesmejas. Viktors <noliek> kurpes pie Lanas kājām. Es vienalga neiešu. Viktors 
 jāzina, mēs tik pošam... Nu, uzvelc taču! Jasmīne <noliek> saudzīgi kleitu atpakaļ uz krēsla atzveltnes. Jasmīne
 krēsla atzveltnes, Jasmīne viņam to izrauj no rokām un <noliek> citur. Jasmīne. Neaiztiec ar netīrām rokām. Artis 
 braucat pie manis ar dāvanām? Lana (paņem pasniegto un <noliek> uz galda). Tāpēc, ka bez visa šitā viņi būtu neciešami
 sašutumā nomet zemē aizkarus, Mihaels atkal tos paceļ un <noliek> uzsola). Kāpēc tu baidi cilvēkus ar saviem briesmīgajiem
 biji priecīgāka. Jasmīne izceļ vecmammu no klēpja un <noliek> uz sola. Jasmīne. Ar mani viss kārtībā. Ģertrūde
 nevar, es teicu, un viss! Čau! Gaidi mani. Jasmīne <noliek> klausuli. Savas istabas durvīs stāv Artis. Artis. Paskat
 paceļ to un apskata. Ļoti lēni pieliek sev klāt. Tad <noliek> uz krēsla malas. Viņa drebošām rokām velk no matiem
 spoguļgalda. Tad izsukā matus. Tad ielej bļodā ūdeni un <noliek> dvieli. Tad novelk kleitu un paliek krūšturī un biksītēs
 Bērns grib runāt ar tēvu. Man nav viņam ko teikt. Lana <noliek> telefonu, brīdi stāv un skatās uz Jasmīni. Tad pieiet
 par to vairs runāt. Nadīne neatbild un tīra vistu. Ria <noliek> albumu uz galda, pašķirsta žurnālu un skalās uz Nadīni
 dīvāna. Nadīne paņem no vīra slapjo mēteli un zābakus, <noliek> uz krāsnsaugšas. Nadīne. Smagā mašīna? Alfs. Jā
 enemy... Te ir kāds? Hello? Buenas noches?... Viņš <noliek> somu un pārbaudīdams patausta krāsni. Augusts. Piķis
 Es te iekārtošos, nebaidies. Augusts novelk žaketi un <noliek> uz krēsla lēnes. Izņem no kabatas maku, pārskaita santīmus
 pakal. Pēc brīža izlido ģitāra un iznāk Alfs. Viņš <noliek> ģitāru kaktā un grib iet ārā. Augšā apklust klavieres
, meitiņ mīļo, liec to nost. Alfs atņem Riai bisi un <noliek> zemē. Opis. Iesim, Leon, paķer dunci, varbūt tur 
 par to vairs runāt. Nadīne neatbild un tīra vistu. Ria <noliek> albumu uzgaida, pašķirsta žurnālu un skatās uz Nadīni
 dīvāna. Nadīne paņem no vīra slapjo mēteli un zābakus, <noliek> uz krāsns augšas. Nadīne. Smagā mašīna? Alfs. Jā
 appēta bikšu staras. Augusts.... Te ir kāds? Viņš <noliek> somu un pārbaudīdams patausta krāsni. Aiziet pie loga
 Es te iekārtošos, nebaidies. Augusts novelk žaketi un <noliek> uz krēsla lēnes. Izņem no kabatas maku, pārskaita santīmus
 pakal. Pēc brīža izlido ģitāra un iznāk Alfs. Viņš <noliek> ģitāru kaktā un grib iet ārā. Augšā apklust klavieres
 pārvēršas ritmiskā dunoņā. Uznāk nomales un tirgus sievas. <Noliek> zemē kurvjus un nesamos. Atpūšas. ČAKS (ar jaunu sparu
 noslauka pirms tam krēslu. Balto lapu, ko turējis priekšā, <noliek> ļoti rūpīgi, neieinteresēti jautā. Kā tad klājas
 man jau sen bija laiks! Un kaut kur skatuves stūrī Vecais <noliek> papīra lapu kaudzi, dažas no tām ir apdegušām malām
 noskatīties, kā vīrieši mūs citu pēc citas iznīcina. <Noliek> morgā uz ledus un gaida, kad mēs sasalsim dzidrā, skaistā
 Nē, viņa nevar... Es piezvanīšu... Klausos. (<Noliek> klausuli, apsēstas. Grib piecelties, nespēj. Sameklē
 tautas frontes. Augustovičs arī. Nemuldu es. Jā. (<Noliek> klausuli, šaubās, vai zvanīt vēl. Nezvana. Iziet 
. Vilnis iet uz virtuvi. Indra atnes kafijas bundžiņu, <noliek> uz galda, dabū tējkarotes, cukurtrauku, tasītes. Indra
 aizņemta. Man ļoti daudz darba. Ir, kas aizved. Sveiki! (<Noliek> klausuli, mirkli klusē.) Vilnis. Tad tu brauksi? Indra
 es muļķe... (Aiznes traukus uz virtuvi, atgriežas, <noliek> cukurtrauku un kafijas kārbu, apstājas, domās pasmaida
 Niklāvs paskatās, aiziet uz virtuvi, atnes glāzi ūdens, <noliek> uz galda, no bufetes paņem zāles. Indra. Ko tu man tur
 es zinu! Mūžu nodzīvojis. Vai tad nu nebūs. Niklāvs <noliek> zāļu pudelīti, aiznes glāzi uz virtuvi. Niklāvs (
. Meža iekšā. Kas man — lai stāv. Nūja. Čau! (<Noliek> klausuli.) Nav neviena, kas brauc. Rīt jāmēģina pašam
. (Pauze.) Nu guli. Pīkstieni. Niklāvs nesteidzīgi <noliek> klausuli, stāv, dodas projām no galda, tūdaļ atgriežas
 Niklāvs atgriežas no āra, novelk galošas, ienāk istabā, <noliek> bisi uz galda, apsēstas, atpūšas, bez steigas, lietišķi
 (Pamana Vilni.) Vilnis. Nošāvi? Niklāvs neatbild, <noliek> bisi, apsēstas. Niklāvs. Ar ' miegs nenāk? Svešā
 sveiks, jaunais... Piecos, tad piecos. Jā. Niklāvs <noliek> klausuli, paskatās uz Indru. Indra (cenšas būt vienaldzīga
 skolas kolhozā. Indra pielikusi roku Viktora galvai. Viktors <noliek> galvu viņas klēpī. Viktors (klusi). Māte meloja.
 galda. Noceļ tālruņa klausuli, grib zvanīt, pārdomā, <noliek> klausuli. Pauze. Aiziet uz virtuvi, ieskatās priekšistabā
 pamatīgs vējš kamēr velku no somas ārā pierakstus viņa <noliek> zālē divas plastmasas kārbiņas (vienā kartupeļi ar
 klusi kā rokas dedz ledainus pieskārienus naivi eņģeļi <noliek> pie kājām apvārsni ja netīk var arī saņurcīt un izmest
. Apsolu. Iesim rīt no rīta, agri. Elīne (nogurusi <noliek> galvu uz spilvena). To mantu jau nav tik daudz... Tikai
 ielaist zvanītāju. Atgriežas kopā ar Jēkabu, kas ienes un <noliek> uz grīdas portfeli, statīvu, spuldzes un pārējo fotografēšanai
 mamma ir dušā. Parunāsi ar viņu rīt. Labi, viss. (<Noliek> telefonu.) VĪRIETIS (smaida). Kas tad tie par jokiem
 lielas grāmatu kaudzes. Meitene ilgi aplūko istabu, tad <noliek> uz rakstāmgalda pelnutrauku, atbīda krēslu, apsēžas
 izdegusi cigarete. Noņem no elkoņa somu, izvelk paciņu un <noliek> uz galda, paņem vēl vienu cigareti un aizdedzina, pīpē
 krēslu un rotaļājas ar glāzi. Bet es ar viņu neguļu. (<Noliek> glāzi uz galda un pieceļas kājās.) Kur te ir vannas
 uzdāvināja dzimenē. MEITENE. Baigi smagais tas tavs mincis. (<Noliek> viņu uz grīdas.) Maniem vecākiem un māsai arī ir dzīvnieki
 būs labāk, ka nevajag vairs palikt un runāt. VĪRIETIS (<noliek> telefonu uz galda). Vajag runāt, vajag, mazais. MEITENE
 Atvāzusi cepeškrāsns durtiņas, viņa aizdedz gāzi un <noliek> priekšā gāzes plītij zemu soliņu. Irmgarde žāvē 
 arī zobiem ir ļoti labi. Daudzi bērni mājās nepaēd. <Noliekam> pie virtuves lielu bļodu ar svaigiem, nomizotiem burkāniem
 veļas salocīta un nolikta uz soliņa. Pieeju pie soliņa un <nolieku> meitenīti uz tā. Viņas kakls ir nedabiski piepampis.
 paredzētajā vietā, uzrotu krekla piedurkni, atkailināto roku <nolieku> uz elkoņa atbalsta vēsās plastmasas un aizdaru acis. 
 parādījās dažu Rīgas, Baldones un Mazās ielas grodu akās, un <nolika> to deputātiem priekšā uz apspriežu galda. « Vai Jūs
 minimālā svara pietrūkst 200 gramu, par ko sportistu « <nolika> » starta pēdējā pozīcijā. Cenšoties atgūt vietu 
 jelgavnieks J. Egle savu smagāko pretinieku trešajā periodā <nolika> uz lāpstiņām. Lūdz Dievu par Paksu Aušra Radzevičūte
 Savienības prezidentūras laikā. Vēlāk abu valstu vadītāji <nolika> ziedus pie Brīvības pieminekļa, kā arī sasveicinājās
 Genadijs Zjuganovs, kurš devās uz skolas sporta zāli un <nolika> ziedus. Ļaudis viņu sagaidīja diezgan nedraudzīgi. 
 zirgu... Manu vecmāmiņu un bērnus izveda no mājas, <nolika> pie sienas un visas ģimenes acu priekšā nogalināja manu
 ka būtībā Zigmars Liepiņš bijis tas cilvēks, kurš " <nolika> staciju uz kājām ", un gan viņš, gan Jānis Šipkēvics
 Apmeklētāji demonstratīvi iededzināja simtiem svecīšu un <nolika> ziedus, virknē gadījumu sarkan - balt - sarkanā krāsu
 gribēšanas viņam pietiek, taču masīvie slovāki itin ātri <nolika> jauno uzbrucēju pie vietas. Tāpat kā Miķeli Rēdlihu
 Zviedrijas vēstniecības, pēc tam – uz Brīvības pieminekli. <Nolika> ziedus arī tur, nodziedāja himnu un devās mājup. Taču
 salika plaukstas kā lūgšanā. Vīrietis pasmaidīja, <nolika> lielo krabi uz ledus kaudzes, paņēma papīra turziņu 
 piparmētru, tūju garaiņi. Henriete iekāpa laivā un <nolika> skanošo svečturi blakus tējas krūkai. Kādu brītiņu
 mierīgi, – – izlicies nedzirdam skābo repliku, vīrs <nolika> ceļasomu un novilka savu melno lietusmēteli. Pie durvīm
 nesalīdzināmas lietas. Es atceros, kā viņa Atvaru mazu allaž <nolika> – – iesim savām kājām, tu esi patstāvīgs... 
 prasmīgi piegrieza mersedesu līdzās strandējušajam vāģim, <nolika> uz bremzēm, parāva motora pārsega sviru un izkāpa, 
 smaids uzplauka policijas kaprāļa Kantaina sejā. Viņš <nolika> klausuli, brīdi pauzēja, tad sacīja: – – Nekur 
 Lieliski, es būšu pēc kādas stundas, labi? Redaktors <nolika> klausuli un nopūtās. Tas tikai vēl trūka! Pēdējos
 par savu likteni un pārbijusies. " Vidvuds nopūtās un <nolika> grāmatu malā. Viņš atkal bija radis iedvesmu. 14. nodaļa
 nepazīstamais psihiatrs. Adrese bija otrā pilsētas galā. Viņa <nolika> klausuli un vēl vienu reizi nespodri iesmējās. Tikpat
 grāmata. Viņa pacēla to pie deguna, paostīja, atkal <nolika> sev līdzās uz gultas malas un ar pirkstu galiem piedūrās
 vēlies? — Nav laika. Daudz darba, — viņa atteica un <nolika> klausuli. Tagad balss vairs nebija neitrāla. Nepaēdis
 labunakti. Un padomājiet par to, Bērziņa kungs. Viņa <nolika> klausuli. Ticiet vai ne, es vairs nespēju aizmigt. Līdz
 saproti. – Jā, es saprotu. Es visu saprotu, – Agnese <nolika> klausuli. Katrīna stāvēja pie ārdurvīm. – Redziet
 Es vēl piezvanīšu. Apdomā labi. Atā! Bučas! Viņa <nolika> klausuli. 7 Kaut jel būtu piezvanījusi Agnese. Es noteikti
 Vidusistabā Ompa atkal gulēja katrs savā gultā. Gustavs <nolika> beigto balodi uz mammas un viņa gultas un ielīda pieliekamajā
 mājās, Gustavs puķu podā apraka balodi, aplaistīja un <nolika> lodžijā. Mīlestība uz koku ir ļaut tam augt savā vietā
 iespraudīs par riteņiem. Gustavs ar opu uztaisīja riteni un <nolika> uz loga. Tomēr pēc pusstundas baigi sagribējās to kēksu
 skaidrībā, vai ieblējās viņa galvā vai spilvenā. Gustavs <nolika> spilvenu kājgalī. No rīta spilvena gultā nebija — 
 Skolotāja pacēla kladi, apskatīja, noplēsa vākus un <nolika> Gustavam priekšā kladi bez vākiem. Kā nodīrātu un 
 no kosmosa?! Morics sameklēja cietāka metāla skaidu un <nolika> blakus modinātājam, kuru bija atradis tepat. Uzlika zvanu
 aizvilcēja darbinieki izcēla zārku kā sērkociņkastīti, <nolika> ceļmalā un aizbrauca ar katafalku astē. Jau sāka krēslot
 nopulēja galdu. Beidzot Helēna dabūja apsēsties, Baņuta <nolika> somu un ģitāru un aizgāja rindā pie letes. Baņuta apkalpoja
 aizgāja rindā pie letes. Baņuta apkalpoja dievieti — <nolika> viņai priekšā Šuktā, Talī huī panīr, Bādām aur
 skrēju, un man nebija laika, kur un kad to izdarīt. Baņuta <nolika> zemē somu un turpat uz ceļa, kur garām gāja cilvēki
 aizpogājās līdz pašam zodam, un abi skatījās grīdā. Brige <nolika> istabas vidū sakrāmētos čemodānus. Rūdolfs visu salika
 sašuva, iedeva padzerties, sasmērēja sviestmaizes un <nolika> uz galda rokas stiepiena attālumā virs viņas galvas. 
 dienā šeit neiespīd saule. Sadūrusies, nobrāzusies viņa <nolika> zemē spaini un sāka rakt. Zeme vēl bija diezgan cieta
 vairāk — RV grupas vadītājs priekšā uz ozola ripas <nolika> rupjmaizi ar biezpienu, konfektes un salēja balzamu aptiekas
 vienīgo atšķirību, ka tieši šajā dienā Valsts prezidente <nolika> ziedus pie Brīvības pieminekļa. Arī citos sevišķi 
 pienāca tā pakājē un iestājās klusuma brīdis. Tad viņa <nolika> vainagu un izskanēja valsts himna. Pēc himnas pūlis lēnām
 elkoņa un palīdzēja piecelties. Viņi abi, asarām acīs, <nolika> vainagus līdzās un kādu brīdi skatījās, kā tie, 
 un biezāko vietu, — novilka kurtku, pakāra zarā vai <nolika> zemē, izraka bedri, nolika sprunguļus, aizraka ciet 
 novilka kurtku, pakāra zarā vai nolika zemē, izraka bedri, <nolika> sprunguļus, aizraka ciet, uzvilka kurtku un nāca laukā
 jāaizpilda, un tuvojās aizslietnim. Tur neviena nebija. Gastons <nolika> pusaizpildīto blanku uz galda un devās prom. Cehos jau
 rīta krosa maršrutā tuvāk biezām eglēm Gastons uz ceļa <nolika> karameļu sieriņa papīrīti un pats paslēpās eglēs.
 kokaīna, šo balto pulveri uzbēra uz avīzes strēmeles un <nolika> pie sliekšņa. Radio skaļrunis pārpūlē blarkšķēja
 nošķīra vienu no otras, paņēma zemi saujā, izmīcīja un <nolika> vidū — še, topi! — viņš izritināja pasauli iz 
 tuvo pagātni. Varbūt tā arī labāk, viņš nodomāja un <nolika> melno mapi smiltīs. No tās izkrita kāds avīzes izgriezums
 ierūcās. Neviens viņam nepievērsa uzmanību, un viņš atkal <nolika> purnu uz ķepām, garlaikoti vērojot notiekošo. — Kāpēc
 Olafs... viņš piepeši piesēdās man cieši blakus un <nolika> galvu man klēpī. Savu lielo, skaisto galvu! Es jutu 
 izrakstījās. Par patērētājsabiedrību un tā. Būtībā <nolika> visus pie vietas. Visus mūs. Tos, kas nemeklē jēgu 
 panāca savu. Tā reiz Sīmanis, sasists vienos punos, <nolika> galvu uz ežiņas un šļupstēja kaut ko par Saules valstību
 lai dotu vietu nākamajai, un — tas bija tikai suns, kas <nolika> galvu atpakaļ uz sola, pieskardamies ar savu elpu gulošās
 Esi mierīga. Zēns izņēma no somas plakanu bateriju un <nolika> uz grīdas tā, lai dzeltenais gaismas kūlis kā apaļa
 leguānai vai ļaunas sfinksas sastingušajam vieplim. Zēns <nolika> kolbu blakus gaismai. Zivis ziņkārīgi badīja ar purniem
 atviegloti nopūtās, novilka kreklu, rūpīgi salocīja un <nolika> sev blakus uz sēdekļa. Ar pirkstiem pataustīja tukšo
 vīrieša smaržu. Bārmene savilka uzacis un aizgriezās. <Nolika> pudeli vietā. Alise izvilka no džinsu kabatas brūnā 
, Kalvis silti izvēmās viņam uz pleca. Krastā viņš <nolika> dēlu aizvējā. Sausajā, asajā zālē. Vakara gaišā
 no gultas, izņēma no jakas kabatas mazu koka pīpīti un <nolika> uz virtuves galda Pāvilam priekšā. Koks klusi noklaudzēja
 sainīšus un avīzēs ietītos stādiņus, tūlīt kurvi <nolika> pie malas, pievērsās Odrijai, sagrāba zemeņu stādus
 pārtapa par dedzinošas saules laukumiem. Māte izkāsa pienu, <nolika> pagrabā, tad vedināja istabā pārskatīt groza saturu
 laizdama istabā tikai vieglu, zaļganu nojausmu. Māte <nolika> uz dīvāna grozu, noraisīja lakatu un ar kāri iegremdēja
 viņam atļāva iedzert otru glāzīti un atņēma pudeli, <nolika> kaut kur ārpusē. - O — ragana! Noslēpi. Nu, kāpēc
 virsū. Nu viņš lūkojās zvaigznēs gar viņas seju. Viņa <nolika> galvu uz Pāvila pleca. Tuvu tuvu ledus mirdzošie graudi
 pirkstiem sameklēja somā iepriekš noskaitīto naudas žūksni, <nolika> to uz galda un stūma klāt Gruntmaņa kundzei, uztraukti
 dārzu piemīž. - Varēji gan, - Daniela ar redzamu žēlumu <nolika> atpakaļ ogļmelnu radījumu, kurš, tikko no mātes miesām
 nodomājusi. Atkal piedreifēja Genadičs, pievilka krēslu, <nolika> uz galda savu šņabja glāzīti, savu ķilavmaizīti ar
 bļodu ar vārošu ūdeni, - Ilze pievērsās Danielai un <nolika> viņu bļodas uz viena no statīviem, virs kuriem bija īsi
 izvagotas melones, attapās no snauda un salēcās. Viņa <nolika> abas kājas pie zemes un sāka stāstīt otrajai, tai, 
 - Neviena paša circeņa, - Daniela skumji teica un atkal <nolika> zodu uz ceļgaliem. Viņas stilbi bija mirdzoši un gari
. Sals koda stilbos, viņa paberzēja kāju pret kāju un <nolika> sveci pie akmenī kaltā krusta. Akmeņu asinsvadi. Trīs
. Ļoti svarīgu gadījumu. Tas mani uz tā skumjā ceļa <nolika>. Es ar Princīti vienvakar biju izgājusi ārā, un lija
 pat droši teikt – zilonīgi lielo tortes kārbu viņš <nolika> uz galdiņa un ieprasījās: – Jaunkundzes, es atvainojos
, es tev akmenīti kā sirsniņu uzdāvināšu? Valerjans <nolika> man priekšā plānu, palielu akmeni, kam patiešām bija
, ka skolā tu iegūsti draugus. ” * ” Veids, kā tu <noliki> telefona klausuli, liek man domāt, ka tevi kaut kas nomāc
.. Atceros — tas bija jūsu Rīgas dzīvoklī... tu <noliki> netālu no manis ķeblīti un nosēdies ar seju pret sienu
 apgaismojuma spektrs. Bet, protams, visu savās vietās <noliks> tirgus, ar laiku parādot, kurš no energoefektīvā apgaismojuma
 kampaņa, taču Rakstnieku savienības biedri paziņoja, ka <noliks> savas biedra kartes un ies strādāt par šinderiem, ko 
 paņems kasku pats pa kluso, atrādīsies policim un tad <noliks> atpakaļ. Gultā Morics mācījās no galvas ceļazīmes
. Kas ir Mihaels? Laura. Mans... ceļabiedrs. Viņš <noliks> mašīnu un nāks. Jasmīne. Tad es jums abiem pagatavošu
 zīmogojot melnējušās rokas citi dīvi aizšķirs grāmatu <noliks> plauktā laika tīkliem krustu šķērsu slēpjot steidzot
. Tas ir jāmaina. Varoņi celsies, meklēs brāļus un <noliks> veltes pie vecajiem, lai vecajie viņus svētī prāta un
 sparīgi, jo drīz tā apklusīs, tieši tur, kur vadonis <noliks> savu galvu, un tas ir nebūtībā, lai trauktos uz melno
 ātrāk sasniegs labklājību. Veselība uzlabosies, ja <noliksiet> gultu uz ziemeļiem - tas tāpat der arī vecākam pārim
 vēsturiskos faktos. Lai nevajadzētu lieki skaidroties, <noliksim> pie malas Jaunavas Marijas attēla parādīšanās uz tostermaizītes
 tomēr piespiedi kaut ko savā garšā atcerēties, nu labi, <noliksim> pie pārējām patiesībām: visi cilvēki reizēm dara 
 Puika kā?... Indra. Puika. Skolā iet, jau liels. <Noliksim> lielajā istabā skapi pa vidu. Vasarā varēs te pie tevis
 Kamēr runājām, es jau kādas četras idejas pierakstīju. <Noliku> papīru uz galdu, lai " iemarinējas ", " Arturs aizrautīgi
 intervijā vietējam laikrakstam stāstīja Bērdžess. " <Noliku> savas kārtis zemē, lai tās nesasistu zīmi, pagriezos
 netraucēdama man labot burtnīcas. Ja reiz bērns bija atnācis, es <noliku> malā darbus un pievērsos meitai. – – Mamm, ko tu 
 sūtījums izskatījās pavisam parasts, es to piesardzīgi <noliku> uz galda stūra un apsēdos. Netīrajā kafijas krūzē 
 daudz siltu un mīļu kopīgu vakaru un svētku. Dāvanu <noliku> tavā šūpuļkrēslā. Buča. Mīlu. Rodo. utml. " 
 Ria atnāk. Ria. Nezinu, nav tur neviena. Durvis ciet. <Noliku> šķīvi uz grīdas. Leons. Tā jau es domāju. Aizskrēja
 Sviedrus, vaidus un kvēli Kas ievelk kā sūklis, Bet blakus <Noliku> solu, Uz kura var uzsviest tavas plīvošās drēbes Un 
 apdegušām malām, un tad nosmejas. VECAIS Vispār – – es te <noliku>, ja kas... Sveikiņi! Ironiski. Nevar būt, ka tu 
 nevarēja cerēt uz nāveklību! Jo bērnu tēva sirds vietā es <noliku> tikko kautas cūkas sirdi, kura vēl nebija īsti paspējusi
 abas fotogrāfijas. Ar delnu rūpīgi noslaucīju galdu. <Noliku> tās līdzās. Es zināju: vienā fotogrāfijā mājā 
 darbā, pusdienas pārtraukumos, dažkārt izņēmu ārā, <noliku> sev priekšā uz galda un vienkārši skatījos. Es ieskenēju
 Es tak aizslēdzu ārdurvis un nocēlu trumuli no plīts un <noliku> uz grīdas, lai tā lieta pavisam droša. Es tak neko neesmu
 un pazūdiet no šā hoteļa! ” Tā arī izdarījām. <Nolikām> karotes un gājām projām, ” stāsta Marika. Meitenes
 vien, cik ūdens neaiztecēja, kamēr tādu simtgadnieku <nolikām> uz pekām ar divroku zāģi — žvīku, žvāku — beigās
 nav... Jaunie nevēlas turpināt manu darbu. Žēl, kad <nolikšu> « ķelli », manus materiālus izputinās, — pēdējo
 kā par masāžu. Un tā arī to uztveršu. Un pēc tam <nolikšu> attiecīgā savu smadzeņu plauktiņā. Man tas ir svarīgi
