izsniegšanu; 9.4. uztur sertificēto auditoru reģistru, kurā <norāda> informāciju par izsniegtajiem auditoru sertifikātiem. 
Finanšu ministrijai, tajā norādot pamatojumu un faktus, kas <norāda> uz šā likuma 3. panta pirmajā daļā minētajiem apstākļiem
Paziņojumā par bankas akcionāru ārkārtas sapulces sasaukšanu <norāda> sapulces darba kārtību. Paziņojums par bankas akcionāru
apliecina attiecīgās personas profesionālo sagatavotību un <norāda>, ka ārstniecības atbalsta persona ir kompetenta iesaistīties
esošās vides informācijas uzskaites sistēmu, kā arī <norāda>, kur attiecīgā informācija ir pieejama, arī veidojot
lai iesniegumā minētie fakti tiktu izpausti, viņš to <norāda> iesniegumā. Ja iesniegumā nav ietverta norāde par aizliegumu
statūtus sagatavo rakstveidā. (2) Partijas statūtos <norāda>: 1) partijas nosaukumu un tā saīsinājumu; 2) partijas
kods (ārzemniekiem, bezvalstniekiem un bēgļiem papildus <norāda> dzimšanas datumu); 21) dzimšanas vieta; 3) valstiskā
kods (ārzemniekiem, bezvalstniekiem un bēgļiem papildus <norāda> dzimšanas datumu); 3) valstiskā piederība un tās veids
kurā izmantots salīdzinājums, kas tieši vai netieši <norāda> uz konkurentu vai konkurenta piedāvātajām precēm vai 
informāciju, tiesībsargs nosaka šīs informācijas apjomu un <norāda> saprātīgu tās sniegšanas termiņu. (2) Pēc iestādes
zaudējumu aprēķina posteņu vērtības starpības, tās <norāda> tieši konsolidētajās rezervēs. Konsolidētajā bilancē
bet konsolidācijā iesaistīto sabiedrību labā, turklāt <norāda> arī to, kurš no šā likuma 4. panta nosacījumiem pamato
sabiedrību finansiālā stāvokļa novērtēšanai. Atsevišķi <norāda> saistības pret darbiniekiem attiecībā uz pensijām un 
vārdā, bet koncerna sastāvā esošu sabiedrību labā (<norāda> arī šo akciju vai daļu skaitu un nominālvērtību).
ekspertīzes noteikšanas iemeslus ekspertīzes noteicējs <norāda> dokumentā par ekspertīzes noteikšanu. (3) Šā panta
strīda puse rakstveidā iesniedz otrai pusei iesniegumu, kurā <norāda> savas prasības. (2) Kolektīva tiesību strīda otra 
Citi šabloni piemin vidējo bērnu grūto situāciju un <norāda> uz risku, ka tie “ tiek atstumti ” un netiek pietiekoši
nākamos variantus. 2. Vēl trūdodiņi (to kāpuri), kā <norāda> pats šo insektu nosaukums, ļoti mīl mieloties ar visu
ģedušku s koļasočkoi7 viņām šķiet neizprotams, bet viņas <norāda>, ka ir vēl sētas māja, kur es kaut ko tādu varētu 
secībā uzskaita ieņēmumu uzskaites reģistrā, kurā <norāda>: - ieraksta kārtas numuru, datumu; - attaisnojuma dokumenta
cilvēku un institūciju iesaistīšanos izvērtēšanā, " <norāda> G. Karols. Latvijas Ceļu būvētāju biedrības vadītājs
pārsteigums, " pauž G. Biķe. Uz pasūtītāju līdzatbildību <norāda> arī I. Dzelme: " Koordinatora piesaistīšana jau projektēšanas
siltināšanas darbos, atbildes dalījās 50:50. Anketu rezultāti <norāda>, ka kopumā māju vecākie ir apmierināti arī ar informācijas
Hermane, kas sarakstījusi grāmatu Sekss ar karaļiem. Viņa <norāda>, ka karaļa pienākums parasti bija apprecēties ar kādu
man izrāvās no rokām, " atminas L. Freibergs. Viņš <norāda>, ka pirmo reizi 20 gadu krosa karjerā piedzīvojis tāda
tarifu, tad lēmuma pieņemšanu vairs nevarēja atlikt, <norāda> Liepājas rajona padomes izpilddirektors Indulis Ozoliņš
” situāciju skarbi komentē A. Anaņjevs. Eksperts <norāda>, ka Baltijas valstu ekonomika ir cieši saistīta ar procesiem
neviens no tiem nesaņēma ceļazīmi uz Saldu. I. Skābarde <norāda>, ka tas noticis tāpēc, ka neviens no kolektīviem nav
pasaules uztveres veidotājas un vērtību orientieri, bet arī <norāda> uz grūtībām, par kurām līdz šim mums nebija ne jausmas
ceļā tiks izlikta zīme Vēsturiskais suitu novads, kas <norāda> uz vairāku tūrisma objektu kopumu. Tā pēc vairākkārtējām
pierādījumiem, kas pierāda kāda fakta esamību, bet gan <norāda> uz fakta esamības iespējamību. Līdz ar to līdzeklis
pie Burtnieku ezera un jūras krastā pie Kaltenes, ” <norāda> “ Hipo Torņu cīņu ” organizētāji Jānis Ķuze un
netieši iespaido inflāciju, turklāt ar laika nobīdi, " <norāda> L. Strašūna. Tas nozīmē: ja plāns konsekventi tiks
automātiski uz nākamo gadu pārcelta netiek. Tādēļ, kā <norāda> VUGD priekšnieks, labāks risinājums ir transportlīdzekļus
Transportlīdzekļu apdrošinātāju birojs. Pakalpojumu sniedzēji <norāda>: ja pieaugtu e - paraksta lietotāju skaits, viņi arī
pašvaldībai. Tomēr Rīgas vicemērs Jānis Dinēvičs <norāda>, ka paši dzīvokļu īpašnieki pašlaik ir ieinteresēti
tautas pagātni un nākotni. M. Naricas fonda aktīvisti <norāda>, ka šobrīd ir aktuāli runāt un skaidrot skolēniem vēstures
ar savu padomu palīdzēt ikvienam, kuru tas interesē, <norāda> J. Žilko. Jūnijā Jelgavas Mākslas skolā vajadzētu
otra rakstura īpašībās. Nistelrojs intervijās netieši <norāda>, ka savstarpējo attiecību problēmas valstsvienībā ir
un Krievijas, un katram tiesnesim ir savs skatījums, » <norāda> pasākuma organizatore Inna Aņisimova. Čempionāta dalībnieki
dedzināšanu. « Tā nevar būt apsaimniekošanas metode, " <norāda> vides ministrs R. Vējonis. « Arī mēs neatbalstīsim
jēdziena svītrošana likumā par Eiropas konstitūciju, <norāda> M. Kūle. Tur galvenokārt vainojami politikas veidotāji
arī telpu dezinfekcija un uzturēšana. Turklāt policija <norāda>, ka, turpinot pieaug administratīvi arestēto skaitam 
sasniedzot 26,4 kvadrātmetrus. Centrālā Statistikas pārvalde <norāda>, ka vēl 2006. gadā tā bija 25,7, savukārt vēl pirms
ievērojami retāk nekā Latvijā. Pētījuma autori arī <norāda>, ka lielākā daļa eiropiešu ir pārliecināti, ka tuvākā
valdībā. Ministrijas valsts sekretāre Laimdota Straujuma <norāda>, ka ir izdarīti pāragri secinājumi, informēja ministrijas
jāiegulda mazāk laika to sagatavojot būvniecības darbiem, " <norāda> " K - Rauta " vispārējo būvmateriālu produktu menedžeris
ziņas. Diemžēl komersanti loterijas noteikumos bieži vien <norāda> nepilnīgas vai neprecīzas ziņas, tāpēc nepieciešami
aģentu asociācija (www. apacfrance. com), bet, kā <norāda> LIAA pārstāvniecības Francijā vadītājs Haralds Celms
Šis eksperiments plānots tuvākā gada laikā. Eksperti <norāda>, ka iespēja veikt operāciju bezsvara stāvoklī ļaus 
iemesls pagaidām nav noskaidrots, bet vietējās amatpersonas <norāda>, ka prāmis bijis pārpildīts. Glābēji norāda, ka 
amatpersonas norāda, ka prāmis bijis pārpildīts. Glābēji <norāda>, ka kuģis varēja būt apgāzies, kad, tuvojoties krastam
norādīja E. Bīviņa. Valsts aģentūra Jaunie Trīs brāļi <norāda>, ka " Ministru kabineta rīkojuma sākotnējā projektā
Latvijas valsts tēlam kopumā. Vēstulē prezidents arī <norāda>, ka pēc pagājušā gada nogales valsts institūciju pārstāvju
liecinot nevis par Kremļa spēku, bet gan vājumu. Lenta ru. <norāda>, ka neatzītais Piedņestras separātistu režīms esot 
Saeima, » — tā Liepnieks. Vienlaikus Liepnieks arī <norāda>, ka « ne jau tikai Godmanis ir atbildīgs par to, kas 
veselības budžeta lāpīšanas plāns neiztur kritiku, » <norāda> Saeimas Sociālo un darba lietu komisijas priekšsēdētāja
darba lietu komisijas priekšsēdētāja Aija Barča. Barča <norāda>, ka lēmums prasīt maksu no trūcīgajiem iedzīvotājiem
koncertus varētu sniegt pasaulslaveni diriģenti un mūziķi, » <norāda> politiķis. Zalāns arī atbalsta starptautiskās žūrijas
un līdz 2009. gadam šis skaitlis varētu dubultoties, EK <norāda>, ka arī citas lidsabiedrības ir sākušas tehniskus izmēģinājumus
pievērst uzmanību šai akcijai un iesaistīties tajā, <norāda> Svilāns. « Swedbank » aicina visus savus aptuveni 970
attiecīgā taksometru uzņēmuma deklarētajam tarifam, » <norāda> Zvirbulis. « Aizdomu gadījumā par iespējamu krāpšanu
plēsīgumu, nebūt nebūs priecīgs atklājums zaglim, » <norāda> Līdaka. Zoodārza atbalsta biedrība lūdz katru, kam 
jauno īpašnieku, viņš saņēmis 60 Ls. V. Znatnajs <norāda>, ka neoficiāli zināms, ka Kursa 1 palikusi parādā daudziem
šādā gadījumā var darīt? " jautā V. Znatnajs. Viņš <norāda>, ka gandrīz visas likumīgās iespējas ir izmantotas,
ietekmi globālajā ekonomikā, » uzskata Kalniete. Viņa <norāda>, ka īpaši svarīgs ir Eiropas Centrālās bankas atbalsts
nodarītiem zaudējumiem vismaz 500 LVL apmērā. S. Biksiniece <norāda>, ka iepriekšminētie uzņēmumi bijuši savstarpēji saistīti
nosaukumu PATO (Pacific Atlantic Treaty Organization), » <norāda> Paegle. Šo jautājumu Latvijas delegācijas vadītāja 
trešdaļa (35%) pārmaiņas nav ievērojuši, bet 13% <norāda> uz stāvokļa pasliktināšanos. Tomēr tikai 25% aptaujāto
noskaidrojuši, ka nāve iestājusies vairāk nekā pirms dienas, » <norāda> izmeklētāji. Par slepkavības upuriem kļuvuši Oto Mesmers
taču karavīru tuvinieki un cilvēktiesību organizācijas <norāda>, ka šādi incidenti bieži vien tiek slēpti un ģedovščinas
Savienotajās Valstīs, » aģentūrai AFP nosūtītajā paziņojumā <norāda> ārlietu ministrs Urmass Paets, piebilstot, ka abu pušu
International Business agency valdes priekšsēdētājs, Ingus Mats <norāda> uz kompāniju vadītāju neapskaužamo situāciju - saskaņā
Majori - Menjoku. Uz nelielajām izredzēm atgūt zaudējumus <norāda> arī Valmieras rajona policijas pārvaldes vecākais inspektors
arī Rīgā (24%) un Kurzemē (25%) dzīvojošie. Kā <norāda> SKDS, aptaujas dati liecina: lai gan lielākās daļas 
bijusi adekvāta un nekādas izmaiņas tajā neveicam, » <norāda> « Nordea bankas » Personāldaļas vadītāja Viktorija 
vienīgi Latvijas Bankas padome, » viņš uzsver. Rimšēvičs <norāda>, ka lata devalvācija « būtu inde, nevis zāles ». 
finansējuma daļa, ko nodrošināja pats uzņēmums. Tāpat viņa <norāda>, ka veselības aprūpes pakalpojumu cena patlaban neatbilst
operētājsistēma būs lietojama 2010. gada otrajā pusē. « Google » <norāda>, ka « operētājsistēmas ar pārlūkprogrammām tika veidotas
Degvielas tirgotāju asociācijas izpilddirektors Uldis Sakne <norāda>, ka viens no mīnusiem, Latvijai iestājoties ES, bija
bithack. lv » ir kļuvis par recepšu portālu, un, kā <norāda> portāla veidotāji, « arī ar EP mums problēmas nav bijušas
ātrums un vieglums, ar kādu visas trīs cūkas inficējās, <norāda> uz risku, ka vīruss var kļūt endēmisks cūku fermās
pēdējos 10 – 15 gadus tie centralizēti nav papildināti, <norāda> ministrija. Slimības un cilvēka darbība var izraisīt
būt invaliditāte, norāda Namniece. Bērnu slimnīcā <norāda>, ka zēns turpina ārstēties neiroloģijas un neiroķirurģijas
atbilstošu iespēju apmeklēt tālākizglītības kursus, <norāda> Valsts kontrole. IZM piešķirtais finansējums profesionālās
apsteidza melno reģistrāciju par aptuveni 50 procentiem, " <norāda> Roberts, kurš tiek uzskatīts par konservatīvi noskaņotu
skolēniem sākt dienu vēlāk. Kampaņas organizētāji <norāda>, ka pašreizējā " A sabiedrība ", kad cilvēki ceļas
pārējie dzied. " Tajā pašā laikā laikraksts " Aftenposten " <norāda>, ka, iespējams, arī Progresa partijas biroja darbiniekiem
pacientam paredzēta vidusauss mikroķirurģiska rekonstrukcija, <norāda> Namniece. Bērnu slimnīcas otolaringologi katru nedēļu
iepirkumus, rūpīgi izvērtējot katras iekārtas iegādi, <norāda> Mozgis. Pārsvarā šīs iekārtas tika iegādātas par 
vienmēr. ” SVA speciāliste, psiholoģe Ieva Šlosberga <norāda>, ka pieaugušie nevar paļauties tikai uz bērnu saprātīgu
Energija ". " Izmeklēšanas komisija sāka darbu pirmdien, <norāda> avīze " Kommersant ". Līdz šim debesīs ar Latviju saistīto
Latvijas balzama " valdes priekšsēdētājs. Viņš arī <norāda>, ka lēmumi par akcīzes nodokli alkoholam tiek pieņemti
daudziem ierobežojošiem kritērijiem, brīdinājumiem. Šure <norāda>, ka jāņem vērā fakts, ka stipro alkoholisko dzērienu
darba devējam un ekspluatēti, " viņa izteikusies. Kā <norāda> speciālisti, uz Lietuvu strādāt visvairāk ierodas Baltkrievijas
normāliem kāpuma tempiem, nevis uzrādīt jaunus rekordus, <norāda> aptaujātie banku pārstāvji. " Banku peļņu 2008. gadā
komercbanka " Baltikums " " valdes priekšsēdētājs Aldis Reims <norāda>, ka pašlaik Latvijas finanšu sektorā valda zināmas nestabilitātes
miljardiem forintu (132,5 miljoniem latu) un Ģurčaņs <norāda>, ka šo naudu nevar aizstāt no centrālā budžeta. Opozīcijas
iet, ja viņš to nevēlas? " jautā politologs. Viņš <norāda>, ka seksuālās minoritātes pārstāvošai organizācijai
visu organismu, un tieši no tā rodas komplikācijas, " <norāda> Bērnu slimnīcas pārstāve Romēna Namniece. Tieši tā
Satiksmes departaments (RDSD), atsaucoties uz Civillikumu, <norāda>, ka Daugava ir publiskie ūdeņi un atrodas valsts īpašumā
modes kliedziens. Par to ir jārunā, un tas jārisina, " <norāda> S. Kočāne. Visas pārbaudes izgājuši un braucienus 
saistītas tieši ar uzturu, tikai jāzina, kā to darīt, " <norāda> Signe Bierande, Naudas plānošanas centra vadītāja. 
informāciju uz jogurtu iepakojumiem - ražotāji uz iepakojumiem <norāda>, vai jogurts satur veselīgās baktērijas, cik liels ir
sākumā šķistu sarežģīti un varbūt neiespējami, ” <norāda> Nora Grase, GE Money Bank Komunikāciju daļas vadītāja
un tā ir dabisks antioksidants. Jaunākie pētījumi arī <norāda> uz kafijas pozitīvajām īpašībām cīņā pret galvassāpēm
motivācijas iesākto turpināt. Uztura speciāliste gan <norāda>, ka nevajadzētu padoties. Pirms padošanās ieteicams 
organizējuši par saviem līdzekļiem. Daļa aptaujāto <norāda>, ka kāzu izdevumus seguši vecāki vai radinieki, svinības
iedzīvotāju pirkumu skaits varētu palielināties, " <norāda> tirdzniecības centra " Domina Shopping " sabiedrisko attiecību
Latvijā 63%, bet Čehijā un Polijā 69% iedzīvotāju <norāda>, ka vīrieši ir lielāki gardēži, tādēļ dažādām
sektora mārketinga vadītāja Vīvika Remela (Viivika Remmel) <norāda>: „ Stiklā iepakotā pārtika garšo tā, kā to paredzējusi
noteikti, un bieži vien tie veido nelielus līkumus, " <norāda> LGS Gaisa satiksmes vadības departamenta vadītājs A. 
un 28% aptaujāto Latvijā. NPC vadītāja Signe Bierande <norāda>: " Analizējot datus, var redzēt sava veida pretrunas 
redzēt sava veida pretrunas. Neskatoties uz to, ka vīrieši <norāda>, ka ir galvenie ģimenes maizes pelnītāji, tomēr viņi
notikusi vardarbība ģimenē, bet to lai izmeklē policija, <norāda> slimnīcas pārstāve, piebilstot, ka māte atrodas pie
paneli, arī tiek skrāpētas un bojātas. Kritēriji, kuri <norāda> uz saulesbriļļu kvalitāti? Iegādājoties saulesbrilles
veidā neatteikties no ikdienā iemīļotā ēdiena, ” <norāda> I. Ozoliņa no AS „ Dobeles dzirnavnieks ”. Arī dietologs
sodu vai lēmumu, paskaidro Barcs. Žurnāls " Spiegel " <norāda>, ka nereti tiesneši pēc garas darbadienas vienkārši 
darbībām. " Sekss auto vadīšanas laikā man ir tabu, " <norāda> tiesnesis. Pakāpeniski izlīdzinās cenas visos būvmateriālu
skrīninga programma. 45% par to neko nezināja. 68% sieviešu <norāda>, ka plāno atsaukties uz valsts uzaicinājumu veikt profilaktiskas
ka viņi varētu apdraudēt viņu režīma stabilitāti, <norāda> Reuters. Pēc Mjanmas valdības datiem, ciklona dēļ dzīvību
būs arī turpmāk, " sacīja D. Medvedevs, kurš, kā <norāda> Gazeta. ru, savas runas laikā tikai četrreiz lietojis
Dāvidam ekrānā tiek parādīta maza lidmašīna un bulta, kas <norāda> virzienu, kurā tai jālido. Tās kustība ir savienota
sagatavoties. Meteorologi, kuri ir tālu no politikas, gan <norāda>, ka tas, iespējams, attiecas uz Jangunu, kur cilvēkiem
noder steidzīgajā mūsdienu pasaulē. Patiesībā viņa <norāda>, ka cilvēkam drīzāk var rasties problēmas, ja viņš
eksperimentus, kuros viņi lūdza, lai pacienti datora ekrānā <norāda> uz mirdzošu punktu, kas atrodas viņu aklajā redzeslaukā
jēdzieni kā “ darba laiks ” un “ darba vieta ”. Kā <norāda> pats vārds, mobilais darbinieks ir kustībā, līdz ar
telpiska vide, nevis process vai notikums. Artūrs Funkhauzers <norāda>, ka déj? visité var izskaidrot, piemēram, ja cilvēks
pievilcīgi šķistu cilvēki – nepieciešams kas vairāk, <norāda> Mets Olsons. Nevar runāt par pievilcību neskarot tēmu
varēt / nevarētu sastrādāties ”. Šīs kategorijas <norāda> uz to, ka cilvēks var šķist pievilcīgs kā draugs, 
arī ievērojamais krievu zinātnieks B. Uspenskis, kurš <norāda>, ka t. s. trīsstāvīgajiem lamuvārdiem un izteikumiem
apgriezti proporcionāls raksturojums lietotāja mērķiem un <norāda> uz indivīda: - zemu iekšējās kultūras līmeni; - zemu
Viens no šī apskata autora mērķiem, kā viņš to pats <norāda>, ir „ padarīt šo procesu vieglāku ”. Tāpat viņš
būtiskākos uzņēmuma izaicinājumus 2009. gadā, Janulis <norāda>: ” Mūsu uzdevums ir palīdzēt klientiem izdzīvot un
ietverti depozīta likumā, » saka M. Simanovičs. Viņš <norāda>, ka depozīts ir pretrunā brīvās tirdzniecības konceptam
Latvijas Tirgotāja ” aptaujātie centru attīstītāji <norāda>, ka šī gada pirmajā pusgadā vēl bija novērojama centru
“ Gada prece 2007 ”. Uz līdzīgu patērētāju izvēli <norāda> “ Spilvas ” pārstāve, atklājot, ka patērētāji
Piemēram, “ Piebalgas alus ” tirdzniecības vadītājs <norāda>, ka tālākajā perspektīvā noteikti vajadzētu palielināties
eļļas ražotāju mazo mārketinga aktivitāti. Tiesa, kā <norāda> Šubenkova, eļļu vēl izdevīgāk ir importēt pašiem
” uzsver „ Fast People Latvia ” direktors, kurš <norāda>: „ Mūsu sniegtais pakalpojums ir personāla meklēšana
augošs tirgus Gan kafijas izplatītāji, gan tirgotāji <norāda>, ka kafijai Latvijas pārtikas tirgū ir diezgan būtiska
adekvātas un mums pieņemamas, ” skaidro R. Zajacs. Viņš <norāda>, ka to pierāda 2006. gads, kad palielinājās to veikalu
bet vismazāk pieprasīts ir šampanietis. S. Solovjova <norāda> – tradicionāli Latvijā vairāk dzer degvīnu, bet “
I. Utāne. Savukārt SIA “ ELVI grupa ” pārstāvis <norāda>, ka arī piegādātāji no savas puses organizē aktivitātes
aromatizētās melnās tējas un zāļu tējas segmentos. Kā <norāda> I. Bebre un L. Luņeva, tas mazliet atkarīgs arī no 
/ s “ Rankas piens ” pārstāvji bez cietajiem sieriem <norāda> arī uz mīksto sieru popularitāti. Siera patēriņš Kā
piena ražotājiem, pārstrādātājiem un tirgotājiem. Kā <norāda> kooperatīvās sabiedrības “ Dzēse ” valdes priekšsēdētājs
klientus – uzņēmuma veiksmīgas attīstības pamatu. Kā <norāda> atzīti mārketinga speciālisti, viens no efektīvākajiem
raksturu ir nozīmīgs Uzņēmumu reģistra lēmums, kas <norāda>, ka pamatkapitāla daļu atsavināšana ir plašs jēdziens
Varētu jau, protams, uzskatīt, ka prakses neesamība <norāda> uz Latvijas uzņēmumu (to plašākā izpratnē) apzinīgo
to, ka Lisabonas līgums tuvina ES valstiskam veidojumam, <norāda> arī tas, ka ES ar to pievienojas Eiropas Cilvēktiesību
Izvērtējot sankciju piemērošanas ekonomisko efektu, referente <norāda>, ka sankciju galvenais mērķis Konkurences likumā ir pasargāt
lietām, ir aktuāli trūcīgajiem un maznodrošinātajiem, <norāda> arī fakts, ka juridiskās palīdzības saņēmēju aptaujā
var vērtēt atrauti no teritorijas plānošanas. Autori <norāda>, ka teritorijas plānošanas tiesību jautājumi nav izvērtējami
pareizajām sliedēm, lai tas varētu pelnīt. Artis Volfs <norāda>, ka būtībā Zigmars Liepiņš bijis tas cilvēks, kurš
vien dīdžejs, bet arī mūzikas redaktors un, kā pats <norāda> – sanāk, ka arī radiostacijas menedžeris. " Lielā
valdības akreditācijas dokumentiem. Ietekmīgais laikraksts <norāda> arī uz situāciju Latvijā, kur Korupcijas novēršanas
jubilārei. Tā var lepoties ar zīmotni Zaļā karotīte, kas <norāda>, ka produkts ir ekoloģiski tīrs. Pusaudze ir kaprīza
Akmeņu vai Dailes iela, bet pavisam noteikti – Mūru. Uz to <norāda> jau pats ielas nosaukums. Nākamais aizsargmūra pieturas
katrs cilvēks ir atšķirīgs un ka katrs ir personība, ” <norāda> A. Voitehs. Vēlas iesaistīties misijās Savu nākotni
apdziedāšana, saimniece un saimnieks jāgodina ar dziesmām, ” <norāda> Jāņu mācības popularizētāja. Pēc rituālā cienasta
pēdām un kājām līdz potītēm. Tā ir diagnostika, kas <norāda>, kā strādā cilvēka iekšējie orgāni. Ar to es nodarbojos
kopējie ienākumi sniedzas kaut nedaudz pāri tūkstoš latiem, <norāda> banku kredītspeciālisti. Daudzi metas to izmantot, uzticoties
bet policista profesijas zemais prestižs. A. Vaiteiks <norāda>: “ Kas ir prestižs? Tas ir kopums – atalgojuma līmenis
lai labus strādniekus noturētu. Tieši naudas dēļ, " <norāda> I. Andersons. Piemēram, Anglijā zemākā darba samaksa
arī greznos griestu rotājumus istabās. Vēsturnieki gan <norāda>, ka arī padomju gados tā bijusi viena no ēkām, kurā
augošajā uzņēmumā " drīz būs par maz ". G. Groskops <norāda>, ka pagaidām par firmu runājuši darbi un intereses —
izvirzījušo partiju portāla LV. LV aptaujātie politiķi <norāda>, tiesībsarga neievēlēšana neliecina par koalīcijas 
izņemšana nav joma, kurā bankām savā starpā jākonkurē, " <norāda> " Nordea " vadītājs Polijā un Baltijas valstīs Tomass
būt nepieciešama žņauga uzlikšana. Tomēr L. Logina <norāda>, ka " žņaugs palīdzēs vienīgi tad, ja būs pareizi
pērn vides reklāmas apjomi pieauga par 46,4 procentiem. Tas <norāda> uz šī reklāmas veida efektivitāti un reklāmdevēju arvien
respondentu jau bija nodevuši savas balsis. M. Silinieks <norāda>, ka bankas joprojām cilvēkus vilina ar piedāvāto stabilitāti
morfiju, " brīdina narkotiku kontroles eksperti. Viņi <norāda>, ka ar interneta palīdzību šīm vielām var piekļūt
Ap tiem izkaušana trīs kilometru rādiusā ir obligāta, <norāda> M. Samohvalovs. Departamenta direktors kā kritisko punktu
pašizmaksa un mēs vairs neesam tik konkurētspējīgi, " <norāda> A. Rasmusens. Lielāko daļu produkcijas Gaižēni nodod
tika pievērsta FRS lēmumu pavadošajam komentāram. Kā <norāda> Parex Asset Management tirgus analīzes daļas vadītājs
krīzes dēļ uzņēmuma reputācija nav cietusi pārāk smagi, <norāda> Ģ. Rungainis. EET Grupas valdes priekšsēdētājs Edgars
notiek arī finansējuma piesaiste jaunajam uzņēmumam, kā <norāda> vadītājs - pietiekami pozitīvi. Attiecību kārtošanas
un ilgtu sešas stundas (vienu dienu). CSDD vadītājs <norāda>, ka līdzīga sistēma veiksmīgi darbojas Francijā, Vācijā
reliģijas komitejas vadītāja Helmī Stalte Neatkarīgajai <norāda>: " Faktiski šis priekšlikums paredz divu nesavienojamu
sētniekus, apkopējas, " uzskaita E. Krūmiņš. Viņš <norāda> – kad māju apsaimnieko privāta SIA, iedzīvotājiem 
izbūvēts krustojums ar kaut kādu jaunu ielu, ko ceļa zīmes <norāda> kā galveno, neraugoties uz to, ka pa šo ielu brauc ļoti
vienlaikus pakļaus riskam daudzu cilvēku dzīves apstākļus, <norāda> AP. Pavēles kritiķi norāda, ka štata budžetā ir gana
vadītāja vietnieks un lobija eksperts Edvards Kušners Dienai <norāda>, ka pretsmēķēšanas kampaņas Eiropā ir daudz populārākas
nesmēķētājs pozitīvi novērtē ES direktīvu, taču <norāda>, ka pretsmēķēšanas kampaņā Latvijai vajadzētu palūkoties
atliek cerēt, ka kādā dienā tomēr ciemats izveidosies, <norāda> eksperts. " Tādu izrakņātu pļavu ap Rīgu ir daudz.
kodolizmēģinājums tai dārgi maksātu. " Šādi paziņojumi <norāda> uz Ziemeļkorejas nervozitāti par to, ka tās draudi tiek
izvēlas pēc skolas doties uz bibliotēku. A. Mauliņa gan <norāda>: pēdējā laikā bibliotekāriem nākas saskarties ar šokējošu
tāpat ir svarīgs priekšnoteikums dīķa vietas izvēlei, <norāda> uzņēmuma tehniskās nodaļas vadītājs Jānis Jansons 
cenas nemaz nevar pacelt, " skaidro M. Rava. Arī I. Gulbe <norāda>, ka šā produkta cenas nav celtas, aizbildinoties ar ES
projekta „ Liepājas ostas padziļināšana ” realizācija, <norāda> Liepājas SEZ pārvaldnieka vietnieks Jānis Lapiņš. Tas
viedokļa formulēšanai ĢMO jautājumos, Zemkopības ministrija <norāda>: « Baumu līmenī ir zināms, ka ierobežotā izmantošana
šogad sezonas atklāšana ir plaši apmeklēts pasākums, kas <norāda>, ka nekādas dižķibeles Latvijas moto saimi nespēj skart
šī informācija jau ir VID rīcībā. Iedzīvotāji arī <norāda>, ka valsts un pašvaldību iestādes nepietiekami izmanto
Zviedrijas, Polijas, Lietuvas un Krievijas. R. Morgunova <norāda>, ka Valkā jau vairākus gadus rīkotās suņu sacensības
izteiksmes mērs ir peļņas absolūtais lielums. Autors <norāda> uz vairākām problēmām, kas ierobežo uzņēmuma konkurētspējīgās
semantikas realizācijā. Atšķirības saistāmībā visbiežāk <norāda> uz atšķirībām semantikā. Tomēr sintakses vienību 
Vežbicka, raksturojot līdzīgas konstrukcijas krievu valodā, <norāda>, ka cilvēka eksistenci valodā var raksturot no diviem 
bet veidojas semantiskas atšķirības, proti, datīvs <norāda>, ka piederības attieksmes pastāv runas momentā, turpretim
starptautiskajiem finanšu pārskatu standartiem. Pēc autora domām tas <norāda> uz starptautisko standartu kā atšķirīgu nacionālo grāmatvedības
priekšmetiem un notikumiem. Piaget un citi autori savos darbos <norāda>, ka pirmajos 18 dzīves mēnešos bērna garīgā attīstība
lietotāju patstāvīgs darbs informācijas meklēšanā. Tas <norāda> no vienas puses uz to, ka daudzās nozarēs tikai šīs 
ģimenes novēršanās. Par to liecina aptaujas dati, kas <norāda>, ka 6% no kopējā respondentu skaita ir minējuši šo 
veselības trūkums. [ 11 ] Kāds cits ekspertu viedoklis <norāda> uz to, kāpēc pēc ieslodzījuma ir grūtības iekļauties
likumdevējs. * Lai gan ES institūcijas savos politikas dokumentos <norāda>, ka mātes un tēva loma bērna audzināšanā ir vienāda
/ 220 / TI par cietušo statusu kriminālprocesā 4. pants <norāda>, ka dalībvalstīm būtu jātuvina savi normatīvie akti
Vācu sociologs Niklass Lūmans (Luhmann, 1927 - 1998.) <norāda>, ka “ masmediji ar savu tematiku palīdzību var iekļūt
tās atsevišķie locekļi ”. [ 9., c. 244. ] Vīners <norāda> uz vadības procesu eksakto aspektu pētnieku nepamatoto 
1996; Samuseviča 1996; Sīle, Opincāns, 2008 u. c.) <norāda> uz pedagoģisko darbinieku izglītošanas un tālākizglītības
tendence samazināties. Balstoties uz UNESCO datiem, uz to <norāda> D. Hopf (Baumert, 1994). Šo tendenci var saskatīt 
arī uz ogām. Jau līdz šim pasaulē veiktie pētījumi <norāda> uz nozīmīgu šķirnes ietekmi kvalitatīvu saldētu ogu
uztverams tā kopībā) [ 158., 22. ]. M. Vertheimers <norāda>, ka, organizējot mācības, svarīgi veseli, nedalīti
rezultātā gandrīz pilnīgi bija zaudējušas ornamentu. Tas <norāda>, ka 3. tipa saktas attiecās uz 12. gadsimtu. 4. tipa jeb
važturi. To funkcionālo nozīmi - saturēt kopā važiņas - <norāda> jau nosaukums. Disertācijā ir analizēti Daugavas lībiešu
aģentūras « Mālkalne » direktors Aigars Roze. Viņš <norādīja>, ka, sākot ar 2009. gadu, māju vecāko atbildība pieaugs
uzzināšanas “ Kursas Laikam ” apliecināja A. Vizulis. Viņš <norādīja>, ka šajā jomā strādā vairāk nekā astoņus gadus,
neviens nav paskaidrojis, kur palikusi Latvijas nauda. Un arī <norādīja>, ka valsts aģentūras turpina sēdēt īrētos un greznos
projektā paredzēti un bija atlikti līdz pavasarim. A. Tetere <norādīja>, ka pavasarī kociņus stādīs pie tiesas nama, Lapegļu
izskatītajā gadījumā. Sieviete prasībā un arī tiesā <norādīja>, ka darba devēja uzteikumu saņēmusi pēc tam, kad darba
enerģiski savas pilsētas un reģiona nākamie saimnieki, - <norādīja> J. Āboltiņš. Viesītes kultūras pilī 10. martā atklāta
Bauskas zemgaļu » vadītājs Arvīds Āboliņš. Viņš <norādīja>, ka sacīkšu programmā ir sportings, apaļais stends 
24. Vairāki pieaicinātie ieinteresēto pušu pārstāvji <norādīja>, ka ierobežojumu atcelšana sekmētu arī legālā alkohola
atkarības profilakses projektu vadītāja Dace Freiberga un <norādīja>, ka jaunieši, kuri gribēs piedzerties, to izdarīs neatkarīgi
pārvaldības un finansēšanas nodaļas vadītāja Marina Mekša <norādīja> uz neprecizitātēm aprēķinos par nepieciešamo finansējumu
vairāku Augstākās izglītības padomes locekļu kritiku. Kā <norādīja> Latvijas Mūzikas akadēmijas rektors Artis Sīmanis, daudzās
pastāstīja IZM valsts sekretāra vietniece Kristīne Vāgnere. Kā <norādīja> Vāgnere, pēc šo priekšlikumu saņemšanas tiks tālāk
nevalstisko organizāciju pārstāvji un citi eksperti. Viņš <norādīja>, ka komisija, uzklausot speciālistu viedokli, nonākusi
atalgojuma palielinājumiem. Savukārt ekonomists Uldis Osis <norādīja>, ka valstij tomēr vajadzētu apsvērt uz neilgu laiku veikt
notiek mākslīga cenu bremzēšana, jo īpaši jēlnaftai, <norādīja> Sakne. Viņš piebilda, ka Naftas eksportētājvalstu organizācija
Olafs Ozols, informējot par asociācijas padomes viedokli, <norādīja>, ka ir pamats uzskatīt, ka iepirkumu konkursā uzvarējusī
Latvijas aviosabiedrības " airBaltic " prezidents Bertolts Fliks <norādīja>, ka līdzīgus noteikumus lidsabiedrība jau bija ieviesusi
arī SPRK padome un speciāli izveidota darba grupa. SPRK <norādīja>, ka veidot vienotu regulēšanas sistēmu būtu optimālāk
norit bez īpašiem kavējumiem, " sacīja Saukāns. Viņš <norādīja>, ka cements tīrā veidā tiek izmantots klona grīdu veidošanā
uzklausot atsevišķu vienību vadības ziņojumus. Kā <norādīja> Aizsardzības ministrijas Sabiedrisko attiecību departamenta
iepriekš ir ārstējies psihoneiroloģiskajā slimnīcā. Kā <norādīja> Ķuzis, mazgadīgās meitenes izvarošana notikusi, kamēr
lai nezaudētu dzīvokli, " stāstīja Sietniece. Viņa <norādīja>, ka saņemti arī vairāki iesniegumi, kuros iedzīvotāji
valstu imigrācijas politika ". Kā pētījuma prezentācijā <norādīja> darba autors Ivars Indāns, Baltijas valstīs ir rekordzemi
izmantos savas veto tiesības un to neizsludinās. Ilvess toreiz <norādīja>, ka likums ir pretrunā ar konstitūciju, un pauda bažas
uzmanību, nevis lai strādātu pie efektīva risinājumu, " <norādīja> Ilvess. Igaunijas prezidents uzskata, ka Bronzas kareivja
" D. C.: District of Communism ". Demonstranti šādi <norādīja> uz līdzību starp miljardu dolāru izkrāpšanā apsūdzēto
gāzes, lai nodrošinātu piegādes Eiropai. " Naftogaz " <norādīja>, ka savos cauruļvados novada tikai nelielu daudzumu gāzes
gadā līdz vidēji 8% pārējā programmas laikā ". Padome <norādīja> uz riskiem - ārējās maksājumu bilances nestabilitāti
dzēšanā piedalās 35 ugunsdzēsēju brigādes. Birjukovs <norādīja>, ka pilsētas energoapgādes sistēma necietīs, taču 
atteikties no 4 000 skatītājiem būtu saimnieciski neizdevīgi, <norādīja> M. Gulbis. Savukārt grupas vēlmi uzstāties stadionā
Jaunie Trīs brāļi un Sabiedrību par atklātību – Delna, <norādīja> E. Bīviņa. Valsts aģentūra Jaunie Trīs brāļi norāda
ievērojami uzlabot savu finansiālo stāvokli, » diskusijā <norādīja> Dūklavs. Zemkopības ministrs aicināja ražotājus apvienoties
piedāvājis zemāko cenu - 401 289 latus ar PVN. Saulīte gan <norādīja>, ka šī summa mainīsies, jo dažas iestādes jau paziņojušas
» sacīja Domes priekšsēdētājs. Kā aģentūrai LETA <norādīja> Jūrmalas Domes deputāte Inese Aizstrauta, Munkevica gāšana
cietā kurināmā stacijas būvniecībai Kurzemē. Viņš arī <norādīja>, ka nav saņēmis nekādus signālus no Tautas partijas 
varētu šo deficītu dzēst, » pieļāva Magone. Magone <norādīja>, ka tagad esot paveikti ap 55% « nulles cikla » jeb pamatu
komunikāciju viceprezidents Jānis Vanags aģentūrai LETA <norādīja>, ka aviokompānija ir izvērtējusi iespēju atļaut saviem
ir jāsaudzē, nu, tad, protams, tas tā nenotiks, » <norādīja> Pencis. « Mums ir doma tāda, ka nav nekādas jēgas [
trešdien nolemts Ceļu satiksmes drošības padomes sēdē. Kā <norādīja> Ceļu policijas priekšnieks Edmunds Zivtiņš, līgumu 
diskusiju, atzina izglītības un zinātnes ministre. Viņa <norādīja>, ka publiskās diskusijas ir piemērs IZM atvērtībai.
un alergoloģijas centra ārsts Viesturs Šiliņš. Viņš <norādīja>, ka pēdējo gadu laikā strauji audzis smēķētāju skaits
kaitīgā ieraduma atbrīvoties, » teica Šiliņš. Grīsle <norādīja>, ka ir vairāki veidi, kā atmest smēķēšanu. No cilvēkiem
piemērotākos veidus, lai atbrīvotos no nikotīna atkarības, » <norādīja> Grīsle. No bezpajumtnieka maz cerību atgūt 50 tūkst 
finanšu ministrs Timotijs Geitners. Kā ziņots, Geitners <norādīja>, ka finanšu sistēmas stabilizācijas plāna galvenais 
zemākais līmenis ārkārtas situāciju četru pakāpju tabulā, <norādīja> IAEA, piebilstot, ka seko līdzi situācijai Krško AES
piektdien atkārtoti pārraidītajā televīzijas uzrunā <norādīja> Putins. Pēdējo reizi vēršoties pie vēlētājiem, Putins
gadījumā palīdz gan darba ņēmējam, gan devējam, » <norādīja> Elce un piebilda, ka īpaši bezdarbniekiem ir lielāks 
pavēstīja situāciju labi pārzinošs informācijas avots. CEBS <norādīja>, ka bloka finanšu ministriem šā gada pirmajā ceturksnī
reģionā, līdz mēs panāksim gāzes plūsmas atjaunošanu, » <norādīja> Topolaneks, tiekoties ar Putinu viņa ārpilsētas rezidencē
maksātnespējīgo uzņēmumu darbinieku prasījumu skaits. MNA direktors <norādīja>, ka nebaidās par to, ka varētu pietrūkt līdzekļu,
Parex banka » Personāla daļas vadītāja Helma Purvinska <norādīja>, ka visas motivācijas procedūras un prēmēšanas sistēmas
nedēļu, mēnesi vai gadu, sacīja Pēkalis. Viņš arī <norādīja>, ka šādu iespēju pieļauj Eiropas Savienības direktīva
Satiksmes organizācijas pārvaldes direktors Māris Zaļaiskalns <norādīja>, ka sākotnēji tiks veikta sarunu procedūra ar jau esošu
projektu, kurā paredzēta arī Latvijas dalība, Miķelsons <norādīja>, ka tas neesot apstājies, bet virzība uz priekšu notiekot
ministrijas Enerģētikas departamenta direktors Uģis Sarma <norādīja>, ka sabiedrībā parasti valda negatīva attieksme pret 
vietas tiek piešķirtas tikai medicīnas studentiem. Kreituse <norādīja>, ka RSU ir vienīgā augstskola Latvijā, kas sagatavo 
citās Eiropas pilsētās, kas iesaistījušās projektā, " <norādīja> Rīgas Atkarības profilakses centra direktora pienākumu
(VAK) priekšsēdētājs Arvīds Ulme (ZZS) savukārt <norādīja>, ka vērsīsies starptautiskās vides organizācijās. 
pirms moratorijs stājās spēkā - 2006. gada jūnijā, <norādīja> Ābeltiņa. " Parasti sabiedriskā apspriešana tiek uzsākta
grozījumiem deputāts Igors Dreija (" Saskaņas centrs ") <norādīja>, ka domei ir tiesības arī bez sabiedrisko organizāciju
ceļošanas aizliegumi neatjaunos demokrātiju Baltkrievijā, " <norādīja> Jauno Eiropas federālistu viceprezidents un akcijas koordinators
diskusijā " Rasisms un diskriminācija ASV un Latvijā " <norādīja> Hovarda universitātes politisko zinātņu profesors Maikls
šo Anrija Lemberga lūgumu, Gulbja pārstāve Malahovska <norādīja>, ka, pēc viņas domām, vārdu savienojums " ģimenes
pārvērstos par romānu ". Prokuratūras pārstāvji tiesai <norādīja>, ka izskaidrot apsūdzību savam klientam ir aizstāvja 
lūgts paust savu attieksmi pret viņam celto apsūdzību, <norādīja>, ka viņam tā nav saprotama. " Man nav iespējams izprast
Jau ziņojām: Spore iepriekš, 11. janvārī, tiesā <norādīja>, ka savus nodarījumus apzinās un nožēlo. Viņa stāstīja
pamatoti, nevis vienkārši tāpēc, ka cenas aug visam, » <norādīja> O. Ertuganova.? Augstas inflācijas periodu šobrīd piedzīvo
ar 2003. gadu šīs atšķirības ir mazinājušās. Kā <norādīja> SVA pētnieks Mārcis Trapencieris, acīmredzot meitenes
problēmām un saņemt speciālistu atbildes. Rieksta - Riekstiņa <norādīja>, ka inspekcija ar informācijas sniegšanu par pozitīvo
ministra G. Bērziņa preses sekretārs Valdis Freidenfelds <norādīja>, ka Soda reģistrā atspoguļojoties ikvienas personas saistība
BHC). Uzņēmuma valdes priekšsēdētājs Māris Binders <norādīja>, ka I. Čepjolkina, praktizējot par tiesu izpildītāju
iekārojamāku. Vecumam nav nozīmes! - 60 % aptaujāto <norādīja>, ka vīrietis ar gadiem kļūst pievilcīgāks un tādam
sporta traumas. Latvijas Sniega kluba prezidents Ansis Egle <norādīja>, ka katru gadu palielinās ne tikai sportotāju skaits,
savas lietas, " viņš atzīmēja. Projekta attīstītāji <norādīja>, ka ar SPA kompleksa atklāšanu tiek pabeigta kvartāla
nodaļas ierēdņu darba slodze, jo īpaši Tallinā, " Jerve <norādīja>. Kā minēts, notāri iegūs arī tiesības izšķirt strīdus
vēlēšanām, kurās M. Saakašvili ieguva 52% balsu, novērotāji <norādīja> uz daudzām kļūdām un pārkāpumiem, tajā pašā laikā
" es ". V. Putins vēl pirms inaugurācijas savā runā <norādīja>, ka, neraugoties uz kļūdām, Krievijas valdībai izdevies
neizdarības dēļ. J. Fricla advokāts Rūdolfs Meijers BBC <norādīja>, ka viņa klients izies dažādus psihiatriskus un psiholoģiskus
naktīs. Picērijās vienmēr ir daudz klientu, tādēļ, kā <norādīja> uzņēmuma Mārketinga daļas vadītāja Inese Vētra, ierosinājumu
diennaktī. Kā uzņēmuma ražotnes paplašināšanas brīdī <norādīja> firmas pārstāvji, kausētā siera šķēlītes ir viens
kurā analizētas Civillikumā nepieciešamās izmaiņas. Kā <norādīja> profesors, " saistību tiesību daļā būtu grozāmi 20
kapitālsabiedrības dalībnieku sapulces sasaukšana, kas, kā <norādīja> H. Jauja, ir " pēdējā instance, kur meklēt palīdzību
konkrētas preces grupām. D. Pāvila, papildinot kolēģi, <norādīja>, ka pilnībā jānošķir lejupējais mazumtirdzniecības
Edgars Vaikulis, paužot valdības vadītāja viedokli, <norādīja>, ka nevajadzētu visus padomniekus saukt par liekēžiem
sociālās savienības (CSU) frakcijas līderis Folkers Kauders <norādīja>, ka viņš joprojām uzskata, ka bundestāga locekļiem
gan nevar prognozēt, kādas izmaiņas tajos veiks. Viņš <norādīja>: " Ekspertīze no pirmā santīma neapšaubāmi ir pārspīlējums
tūkstošus ceļiem, vajadzētu saglabāt. " Viņš gan <norādīja>, ka būvprojektu ekspertīze tagad vairs nav tikai Valsts
valstīs. Uzņēmuma direktors Leons Ptičkins savukārt <norādīja>, ka no malas neviens nezina, kāds grūts un filigrāns
dempinu nenodarbojamies. Un mums izdodas noturēties, " <norādīja> L. Ptičkins. Konkurss tiek rīkots, lai sekmētu Latvijas
taču pats svarīgākais uzdevums, kā to savā apsveikumā <norādīja> mūsu ārlietu ministrs, ir savstarpējās " neuzticības
analīzes daļas vadītājs Zigurds Vaikulis, komentārā FRS <norādīja> uz pēdējo mēnešu laikā pieaugošo inflācijas spiedienu
Viņam pašam atļaus izvēlēties palīgus. Aigars Cipruss <norādīja> uz iespējamām izmaiņām izlases spēles rokrakstā. "
Valdē nav jābūt basketbola speciālistiem, " A. Aksenoks <norādīja>, ka domes pārstāvju galvenais pienākums būs sekot kluba
digitālās bibliotēkas " Letonika " projektu vadītāja, <norādīja>, ka īpaši vecajā drukā iespiestos tekstus programmas
Budžeta sastādīšana būs jaunās valdības rokās, sēdē <norādīja> veselības ministrs Rinalds Muciņš, solot iesāktās reformas
izstrādā privatizācijas noteikumus. A. Brūvelis gan <norādīja>, ka V. L. T. gadījumā aģentūra, visticamāk, neko
Vācijas un Polijas) līdzdalību. Šajā dokumentā viņš <norādīja> arī, ka uz S. Lozoraiša priekšlikumu griezties ar demaršu
Tautu Savienības akcepta. 8. aprīļa sarunā V. Munters <norādīja> S. Brodovskim, ka nebūtu vēlams priekšlaicīgi atteikties
Rokā viņai bija balts karodziņš, ar kuru viņa man <norādīja> virzienu. Pēc tam viņa griezās uz promiešanu, bet,
lidot vieglāk un ātrāk. Oranžā sieviete pa brīdim tikai <norādīja> pareizo virzienu. Visapkārt, cik tālu vien varēja redzēt
un grafomāni, antikvāri un bibliomāni — katrs viņiem <norādīja> kādu meklēšanas virzienu. Viens teicās redzējis tikai
trenera palīgam delikāti aizšķērsoja ceļu un angliski <norādīja>, ka zēnu ģērbtuves un dušas ir pretējā pusē pusstāvu
būtu jānosaka kopējā ES banku sektora stāvoklis. Tas <norādīs>, vai ir nepieciešama papildu finansiāla palīdzība un
kurus nāksies ārstēt vispirms, kā arī šie izmeklējumi <norādīs> uz iekaisušo mugurkaula posmu. Ja visas šīs pārbaudes
savas vēlmes. Visbeidzot, attiecīgā iecirkņa vadītājs <norādīs> to koku, kurš varēs tikt nocirsts. Taču tas ir maksas
pašsaprotami, ka līdzi būs arī GPS ierīce, kas ekrānā <norādīs> novērotāja atrašanās vietu, kā arī GSM telefons, 
ceļš, vai ne. Ja mēs auklēsimies ar pašvaldībām, <norādīsim>, ko darīt, zudīs arī to efektīvā lemtspēja un patstāvība
lv Blogi 29.11.2007). Pamatojoties uz iepriekš teikto, <norādīšu> uz atsevišķiem vārdu salikumiem žurnālistes rakstā 
pēc man CSDD teorijas eksāmenā ieskaitīs kļūdu, ja es <norādīšu>, ka cilvēkam bezsamaņā vispirms jāpārbauda, vai mutē
