dzimtsarakstu nodaļas darbinieku skaitu un viņu atalgojumu <nosaka> attiecīgā pašvaldība. Nodaļas darbiniekus pieņem darbā
 vietējās pašvaldības teritorijas plānojums nepietiekami <nosaka> konkrētu zemes vienību teritorijas izmantošanas un apbūves
 vienību teritorijas izmantošanas un apbūves nosacījumus, tos <nosaka> detālplānojumā. Detālplānojums ir vietējās pašvaldības
 izvērtēšanas un ievērošanas pārraudzības kārtību; 4) <nosaka> atbildīgo ministriju, kura veic šajā likumā minētās
 teritorijas plānojumu izstrādei. (3) Ministru kabinets <nosaka> kārtību, kādā piešķiramas valsts mērķdotācijas 
. (9) Glabāšanai kamerā atļauto priekšmetu sarakstu <nosaka> Ministru kabinets. (Ar grozījumiem, kas izdarīti ar 
 sagatavošanā un rīkošanā (1) Ministru kabinets: 1) <nosaka> kārtējo Vispārējo latviešu dziesmu un deju svētku rīkotāju
 Vispārīgie jautājumi 1. pants. Likuma darbības joma Likums <nosaka> ugunsdrošības, ugunsdzēsības un glābšanas dienestu
 neatkarīgi no objekta īpašuma formas un atrašanās vietas <nosaka> Ministru kabinets. 13. pants. Valsts ugunsdrošības uzraudzība
 veic un vada ugunsgrēku dzēšanu un glābšanas darbus, <nosaka> Ministru kabinets. (3) Ugunsgrēku dzēšanai un glābšanas
 mantas, tiesību vai saistību atsavināšanas gadījumā <nosaka> bankas akcionāriem vai bankai piešķiramās taisnīgās
 saņēmēju līdzekļiem, kā arī šīs samaksas kārtību <nosaka> Ministru kabinets. (2) Darba samaksu, tai skaitā zemākās
 ārstniecībā, kā arī teorētisko un praktisko zināšanu apjomu <nosaka> Ministru kabinets, izvērtējot Latvijas Ārstu biedrības
 prasības ārstniecības iestādēm un to struktūrvienībām <nosaka> Ministru kabinets. Ārstniecības iestāžu un to struktūrvienību
 dokumentā atbilstoši attiecīgās institūcijas kompetencei <nosaka> attīstības plānošanas un budžeta plānošanas savstarpējo
 nodrošina un šo plānu apstiprina Ministru kabinets. Tajā <nosaka> savstarpēji koordinētas, valsts stratēģiskajiem mērķiem
 rezultatīvo rādītāju sistēmu un tās darbības kārtību <nosaka> Ministru kabinets. (8) Ministru kabinets nosaka dokumentus
 to iesniegšanas un aktualizācijas kārtību un termiņus <nosaka> Ministru kabinets. (2) Par izmaiņām šā panta pirmajā
 nosacījumus, kā arī kompensācijas par tā izmantošanu <nosaka> izgudrotāja un Aizsardzības ministrijas vienošanās. 
 kopsavilkumu. (2) Patenta pieteikuma paraugu un saturu <nosaka> Ministru kabinets. 28. pants. Patenta pieteikuma iesniegšana
 Ministru kabinets apstiprina padomes nolikumu. Nolikumā <nosaka> vides konsultatīvās padomes tiesības, funkcijas un darbības
 Sabiedriskajiem vides inspektoriem izvirzāmos kritērijus un prasības <nosaka> Ministru kabinets. Sabiedriskā vides inspektora apliecības
 kabinets. Sabiedriskā vides inspektora apliecības paraugu <nosaka> Ministru kabinets. (3) Sabiedriskajiem vides inspektoriem
 neesošu neaptur lēmuma darbību. (6) Ministru kabinets <nosaka> sanācijas mērķus un metodes, kā arī kārtību, kādā
 struktūru, izstrādāšanas un apstiprināšanas kārtību <nosaka> Ministru kabinets. (3) Juridiskās un fiziskās personas
 pienākumus riska samazināšanas pasākumu nodrošināšanai <nosaka> Ministru kabinets. 18. pants. Sistēmas finansēšana Valsts
 minētās personas, katras personas līdzfinansējuma daļu <nosaka> proporcionāli zemes ierīcības projektā ietvertajai tās
 prasības attiecībā uz paskaidrojuma rakstu un grafisko daļu <nosaka> Ministru kabinets. (2) Zemes ierīcības projekta grafisko
 Zemes lietošanas veidi 23. pants. Zemes lietošanas veidus <nosaka> un aktualizē, veicot zemes kadastrālo uzmērīšanu. 
 maksājama valsts nodeva, kuras apmēru un samaksas kārtību <nosaka> Ministru kabinets. (2) Par partiju reģistra izraksta 
 personas ar īpašu statusu, kuru tiesības un pienākumus <nosaka> attiecīgās partijas statūti. V nodaļa. Partijas organizatoriskā
 un šajā likumā noteiktajā kārtībā. (2) Regulators <nosaka> vienotus sistēmas pieslēguma noteikumus ražotājiem un
 operatora neatkarības nodrošināšanai, ievērojot šo pantu, <nosaka> regulators. 13. pants. Pārvades sistēmas operatora atbildība
 un prasības attiecībā uz novērtējuma ziņojuma saturu <nosaka> Ministru kabinets. (3) Pārvades sistēmas operators ir
) Lēmumā par konkursa izsludināšanu Ministru kabinets <nosaka>: 1) ieviešamās jaudas apjomu; 2) ieviešamās jaudas
 pieslēguma ierīkošanai izsniedz regulators. Regulators <nosaka> objektīvus un vienlīdzīgus kritērijus, pēc kādiem 
 27. pants. Elektroenerģijas cena Elektroenerģijas cenu <nosaka> ražotāji, tirgotāji un lietotāji, savstarpēji vienojoties
 saražoto elektroenerģiju obligātā iepirkuma ietvaros, <nosaka> Ministru kabinets. (3) Ja ražotājs vēlas izmantot šā
 galalietotāji. Šo izmaksu attiecināšanas aprēķina metodiku <nosaka> regulators. (5) Koģenerācijas stacijas, kas atbilst
 veidam piecu gadu periodam, sākot no 2006. gada 1. janvāra, <nosaka> Ministru kabinets tā, lai līdz 2010. gada 31. decembrim
 saņemtajiem pakalpojumiem un tirgotāju maiņas kārtību <nosaka> Ministru kabinets. (6) Lietotāji, kuriem nav tiesību
 gada pārskatiem " noteiktajā kārtībā. (2) Regulators <nosaka> kārtību, kādā sistēmas operators nodrošina lietotājiem
 skaitu, uzņēmuma darbības raksturu un darba vides risku, <nosaka> Ministru kabinets. (Ar grozījumiem, kas izdarīti ar 
 aizsardzības jautājumu iekļaušanu starptautiskajos līgumos; 7) <nosaka> valsts statistiskās uzskaites un statistisko pārskatu sistēmu
 vainīgu tīša noziedzīga nodarījuma izdarīšanā; 8) to <nosaka> citi likumi vai tiesas nolēmumi. (2) Detektīvam sertifikātu
 un sabiedriskajā dzīvē, kā arī darbam ar jaunatni, <nosaka> Ministru kabinets. 13. pants. Valsts pārvaldes iestāžu
. (2) Ģimenes valsts pabalstu par pirmo bērnu ģimenē <nosaka> Ministru kabinets. (3) Par otro bērnu ģimenē ģimenes
 nodevas apmēru, maksāšanas kārtību un atvieglojumus <nosaka> Ministru kabinets. (Ar grozījumiem, kas izdarīti ar 
, būvprojekta saskaņošanas un akceptēšanas kārtību <nosaka> Vispārīgie būvnoteikumi. (3) Atkāpes no būvniecību
 transporta pakalpojumus. 3. pants. Likuma darbība (1) Likums <nosaka> institūciju kompetenci sabiedriskā transporta jomā, sabiedriskā
 starppilsētu nozīmes maršruta. (10) Kārtību, kādā <nosaka> pieprasījumu pēc sabiedriskā transporta pakalpojumiem 
 organizē sabiedriskā transporta pakalpojumus maršrutu tīklā, <nosaka> Ministru kabinets. 7. pants. Maršrutu tīkla robežas 
 Sabiedriskā transporta pakalpojumu sniedzējs pakalpojuma tarifu <nosaka> saskaņā ar Ministru kabineta apstiprināto tarifu aprēķināšanas
 pedagogus, kuri īsteno sporta izglītības programmas, <nosaka> Izglītības likums. Sporta speciālistu sertifikāciju 
 speciālistam, lai iegūtu tiesības strādāt sporta jomā, <nosaka> Ministru kabinets. (Ar grozījumiem, kas izdarīti ar 
 tiesiskās attiecības ar reklāmas izgatavotāju vai izplatītāju <nosaka> šis likums, citi normatīvie akti un noslēgtie līgumi
 pārvaldes atļaujas. (4) Muzeju tiesības un pienākumus <nosaka> attiecīgā muzeja nolikumā, statūtos, reglamentā vai
 vērā Muzeju padomes atzinumu. (10) Ministru kabinets <nosaka> Nacionālā krājuma veidošanas, papildināšanas, uzskaites
 iestādes apmainās ar meliorācijas kadastra informāciju, <nosaka> Ministru kabinets. IV nodaļa Meliorācijas sistēmu ekspluatācija
 Streika komitejas skaitlisko sastāvu un izveidošanas kārtību <nosaka> arodbiedrība (arodbiedrības biedru pilnvarotie pārstāvji
 panta pirmajā daļā minēto darbu streika laikā, kā arī <nosaka> minēto darbinieku praktiskās darbības apjomu un dod konkrētus
 uzrauga Valsts darba inspekcija. (2) Valsts darba inspekcija <nosaka> streika sarunu vietu un laiku, ja darba devējs un streika
 inspekcija pēc darba devēja lūguma vai pēc savas iniciatīvas <nosaka> to darbinieku skaitu, kam streika laikā jāveic šā likuma
 principus miera laikā un valsts apdraudējuma gadījumā <nosaka> Ministru kabinets. (Ar grozījumiem, kas izdarīti ar 
 izmaksas kārtību pēc demobilizācijas izsludināšanas <nosaka> Ministru kabinets. (3) Privāto tiesību juridiskajām
 izmaksas kārtību pēc demobilizācijas izsludināšanas <nosaka> Ministru kabinets. (Ar grozījumiem, kas izdarīti ar 
) Lietu izskatīšanas principus un kārtību karatiesās <nosaka> šis likums, kā arī tiesu iekārtu un kriminālprocesu
 pieteikuma valsts nodeva, un saskaņā ar šā likuma 17. pantu <nosaka> pieteikuma datumu. Ja pieteikums sākotnēji neatbilst šīm
 klostera, misijas un diakonijas iestādes juridisko statusu <nosaka> reliģiskā savienība (baznīca) vai diecēze. (2) 
 (2) Izvērtējusi aizbildņu pienākumus, bāriņtiesa <nosaka> konkrētu atlīdzību par aizbildņa pienākumu pildīšanu
 saņemšanai. (2) Apliecības paraugu un izsniegšanas kārtību <nosaka> Ministru kabinets. 39. pants. Bāriņtiesas pienākumi 
 panta trešajā daļā noteiktajiem bezdarbniekiem pabalstu <nosaka> 60 procentu apmērā no bezdarbnieka pabalsta pieprasīšanas
 un atlaiž no darba Nacionālās operas darbiniekus; 6) <nosaka> Nacionālās operas darbinieku kompetenci un atbildību;
 Nacionālās operas direktora kā valdes locekļa atalgojumu <nosaka> kultūras ministrs likumā noteiktajā kārtībā atbilstoši
 kritērijiem. (2) Nacionālās operas darbinieku atalgojumu <nosaka> Nacionālās operas direktors Nacionālās operas budžeta
 gadskārtējam darbības plānam. Gadskārtējā darbības plānā <nosaka> gada laikā sasniedzamos rezultātus un šo rezultātu sasniegšanai
 svarīgu sabiedrības attīstības faktoru. (2) Likums <nosaka> zinātnes un augstākās izglītības vienotību, zinātnieku
 ieguvusi zinātnisko kvalifikāciju. (2) Zinātnieka statusu <nosaka> viņa zinātniskā kvalifikācija, personiskie sasniegumi
 finanšu līdzekļiem, izsludina konkursus, slēdz līgumus, <nosaka> maksu par sniegtajiem pakalpojumiem pētniecības un kvalifikācijas
. (2) Valsts pētījumu programmu mērķus un uzdevumus <nosaka> attiecīgās nozaru ministrijas kopīgi ar Latvijas Zinātnes
 programmu pieteikšanas, ekspertīzes un finansēšanas kārtību <nosaka> Ministru kabinets. 36. pants. Tirgus orientēto pētījumu
 īstenošanai iegūtajiem finanšu līdzekļiem un kura apmēru <nosaka> atbilstoši zinātniskā institūta iekšējai darba samaksas
 energoefektivitāte; 6) ēkas energosertifikācija - process, kurā <nosaka> ēkas energoefektivitāti un izsniedz ēkas energosertifikātu
 paraugu, saturu, izsniegšanas un reģistrācijas kārtību <nosaka> Ministru kabinets. (3) Ēkas energosertifikātā tiek 
 siltumapgādes sistēmām un to atbilstības pārbaudes kārtību <nosaka> Ministru kabinets. 19. pants. Pārbaudes kārtību apkures
 biroja darbinieku atalgojumu piešķirtā budžeta ietvaros <nosaka> tiesībsargs. (3) Tiesībsarga biroja darbiniekiem ir 
 Ierobežojumus un pienākumus Tiesībsarga biroja darbiniekiem <nosaka> likums " Par interešu konflikta novēršanu valsts amatpersonu
 ierosināšanas, izskatīšanas un pabeigšanas kārtību <nosaka> reglaments, kuru apstiprina tiesībsargs. 27. pants. Informācijas
 26.06.2007.) 2. pants. Likuma darbība (1) Šis likums <nosaka> elektroniskā dokumenta un elektroniskā paraksta tiesisko
 teritorijas saskaņā ar pašvaldību iesniegtajiem priekšlikumiem <nosaka> Ministru kabinets. (3) Plānošanas reģioni ir Kurzemes
 politikas pamatnostādnes un nacionālo attīstības plānu; 2) <nosaka> valsts reģionālās attīstības atbalsta pasākumu īstenošanas
 iesaistīto institūciju informācijas apmaiņas kārtību; 5) <nosaka> teritorijas attīstības indeksa aprēķināšanas kārtību
 spēkā 01.01.2004.) 8. pants. (1) Kompensācijas apmēru <nosaka>: 1) finanšu instrumentu neatgriezeniskas pazušanas gadījumā
 finanšu instrumentu portfeļa aprēķināšanas kārtību <nosaka> Finanšu un kapitāla tirgus komisija. (Ar grozījumiem
 vadītājus un apstiprina šo amatpersonu amatu aprakstus; 11) <nosaka> Valsts kontrolē lietojamos revīzijas standartus atbilstoši
 Revīzijas departamenta direktors: 1) vada departamenta darbu un <nosaka> tā darbības stratēģiju revīziju veikšanai; 2) organizē
 Pārsūdzētajā daļā lēmuma spēkā stāšanās kārtību <nosaka> Senāta nolēmums. (22.06.2005. likuma redakcijā, kas
. (4) Fonda direktora un Fonda darbinieku darba samaksu <nosaka> Fonda padome saskaņā ar vienoto no valsts budžeta finansēto
 likums I nodaļa Vispārīgie noteikumi 1. pants. Šis likums <nosaka> kārtību, kādā reorganizējamas rajonu pašvaldības 
 31. decembrim. (2) Rajona padome reorganizācijas plānā <nosaka>, kuras bijušā rajona teritorijā izveidotās novada pašvaldības
 vērtība, ja vien šie zaudējumi nav neatgūstami; 7) <nosaka> mazākumakcionāru līdzdalības daļu konsolidācijā iesaistīto
 kārtību; 3) (izslēgts ar 05.07.2001. likumu); 4) <nosaka> mācību prakses organizācijas kārtību; 5) nosaka valsts
 noteiktās ar profesionālo izglītību saistītās funkcijas; 9) <nosaka> profesionālās izglītības iestāžu pedagoģiskā procesa
 Pašvaldību kompetenci profesionālās izglītības īstenošanā <nosaka> šis likums, Izglītības likums un citi normatīvie akti
 Profesionālās izglītības iestāžu reģistrācijas kārtību <nosaka> Izglītības likums. 15. pants. Profesionālās izglītības
 izglītības standarts — atbilstoši izglītības pakāpei <nosaka>: 1) izglītības programmu stratēģiskos mērķus; 2 
 uzņemšanai profesionālās ievirzes izglītības programmā <nosaka> attiecīgā izglītības programma. (Ar grozījumiem, 
 Izglītības un zinātnes ministrija un nozaru ministrijas <nosaka> valsts finansēto vietu skaitu valsts, pašvaldību un privāto
 profesionālās izglītības un profesionālās kvalifikācijas ieguvi <nosaka> to dibinātāji. (6) Prakses laikā obligātās sociālās
 tieslietu ministrs. (6) Komisijas darbību un kompetenci <nosaka> Ministru kabinets. 7. pants. Sertifikācija un resertifikācija
 atvaļinājuma piešķiršanas un kvalifikācijas celšanas kārtību <nosaka> šis likums. 15. pants. Darba samaksa, pabalsti un kompensācijas
 darbības apturēšanas un sertifikāta atņemšanas kārtību <nosaka> Ministru kabinets. 27. pants. Tiesu eksperta kriminālatbildība
 mēnešalgu, prēmijas, pabalstus u. c.) 2009. gadā <nosaka> atbilstoši likumam “ Par valsts un pašvaldību institūciju
 adreses pārcelšanu, tiek piemēroti normatīvie akti, kas <nosaka> kreditoru aizsardzības pasākumus attiecībā uz pievienojamo
 kapitālu pārskaita Eiropas Savienības pensiju shēmā, <nosaka> Ministru kabinets. (31.10.2002. likuma redakcijā ar grozījumiem
 turētājbankas līguma noslēgšanas un izpildes kārtību <nosaka> šis likums un Ieguldījumu pārvaldes sabiedrību likums
 citādi. 2. pants. Likuma darbības joma (1) Šis likums <nosaka> kārtību, kādā elektroenerģiju apliek ar elektroenerģijas
 darbinieku pārstāvji noslēdz rakstveida vienošanos, kurā <nosaka> darba strīdu komisijas skaitlisko sastāvu, darba strīdu
 fonda likums 1. pants. Likuma darbības joma Šis likums <nosaka> Izglītības inovācijas fonda izveidošanas un tā līdzekļu
 izglītībā un sagatavo tos izskatīšanai Fonda padomē, <nosaka> Fonda nolikums. (2) Fondā ir šādas nozaru padomes:
 aģentūrā (1) Pašvaldības aģentūras direktora atalgojumu <nosaka> pašvaldības aģentūras direktora darba līgumā. (2 
 pašvaldības aģentūras gadskārtējo darbības plānu, kurā <nosaka> gada laikā sasniedzamos rezultātus un šo rezultātu sasniegšanai
 apsaimniekošanu un izmantošanu. Pārējās tā funkcijas <nosaka> meža apsaimniekošanu un Dienesta kompetenci regulējošie
 ar kolēģijas darba organizāciju saistītus jautājumus <nosaka> Satversmes tiesas reglaments. (4) Kolēģijas sēdes ir
 izmantošanu. 3. pants. Likuma darbības joma Šis likums <nosaka>: 1) biodegvielas, arī biodīzeļdegvielas, bioetanola
 likuma mērķa sasniegšanai nepieciešamo finansējumu; 3) <nosaka> pasākumus, kuri nodrošinātu, lai līdz 2005. gada 31.
 kabineta paredzētajā kārtībā. (2) Ministru kabinets <nosaka> termiņu, līdz kuram iesniedzams pārskats par iepriekšējā
 panta pirmās daļas 4. punktā minētos noteikumus, kas <nosaka> no biomasas iegūto atjaunojamo energoresursu kvalitātes
 individuālās epidemioloģiskās aizsardzības prasības, kuras <nosaka> ārstniecības persona, epidemiologs vai Veselības inspekcijas
 patologanatomiskā izmeklēšana diagnozes precizēšanai, <nosaka> Ministru kabinets. (22.04.2004. likuma redakcijā, kas
 paaugstinātu inficēšanās risku, kā arī vakcinācijas kārtību <nosaka> Ministru kabinets. Izdevumus, kas saistīti ar šo vakcināciju
 vakcinētās personas potēšanas pasē. (5) Ministru kabinets <nosaka> obligātās minimālā nodrošinājuma prasības vakcinācijas
 un spēlētāju tiesību aizsardzību. (2) Šis likums <nosaka> azartspēļu un izložu organizēšanas kārtību, reglamentē
 ekspluatācijas laiku. (3) Sertifikācija ir pārbaude, kurā <nosaka>, vai azartspēļu automāts, iekārtas modelis un tā spēles
 minimālo un maksimālo apmēru un noteikšanas kārtību <nosaka> Ministru kabinets. (7) Šā panta pirmajā daļā noteiktajā
 Krājaizdevu sabiedrības veido noteiktam biedru lokam. Biedru loku <nosaka>: 1) pēc teritoriālā principa; 2) pēc nodarbinātības
 Elektronisko dokumentu nodošanas un apliecināšanas kārtību <nosaka> starpresoru vienošanās, kuru noslēdzis Valsts ieņēmumu
 reģistra izmantošanu. Maksas apmēru un maksāšanas kārtību <nosaka> Latvijas Banka. (6) (Izslēgta ar 04.12.2008. likumu 
 izvēlētie līdzekļi ir samērīgi. Piemēram, ja likums <nosaka>, ka bērna kopšanas atvaļinājumu var ņemt jebkurš no
 pētījumu rezultātā. Zinātniski pētījumi mūsdienās <nosaka> attīstību ražošanā, lauksaimniecībā, bet tie ietekmē
 būtiska ir atšķirība starp sociālajām grupām, tas <nosaka>, cik labi apmaksāts ir darbs. Taču Itālijā un Vācijā
 nepierod. Par mājas lielumu mums nebija jāprāto – to <nosaka> likums, tāpēc būs 25 m2, un basta ! Par ātro būvēšanos
 nosaka cilvēka vērtība; kultūras attīstības pakāpi <nosaka> attieksme pret brīvību un cilvēka pašcieņu, iespējas
 noteiktas (likuma " Par Latvijas valsts ģerboni " 1. pants <nosaka>, ka Latvijas valsts ģerbonis ir viens no Latvijas Republikas
 radīšanai. 4. Motivācijas attīstīšana. Motivāciju <nosaka> gan bērna fiziskā auguma īpatnības, attīstības pakāpe
 pasaulē; bijība pret Dievu. Mūsu darbību (uzvedību) <nosaka>: 1. noteikumi, kuri nāk no ārpuses, piemēram, mūsu
 saulains laiks, ko tautā sauc par „ atvasaru ”. To parasti <nosaka> anticiklons, kad no dienvidiem vai dienvidrietumiem septembra
 jāveic četri kreisie pagriezieni 90 grādu leņķī. Likums <nosaka> arī to, ka attālumam starp pieturvietām nevajadzētu 
 paredz, ka jānosaka objektīvie kritēriji, pēc kuriem <nosaka> pensiju plāna dalībniekus — pēc ieņemamā amata, darba
 un vienosies, kā namos saimniekot. Atbalsta sadarbību, <nosaka> lielāku amatalgu Nolēma rīkot Skrundas novada 1. sporta
 uzturēšanas un lab - iekārtošanas noteikumi ”, kas <nosaka>, ka “ īpašniekiem, tiesiskajiem vadītājiem, pārvaldniekiem
 apstrādes kārtību pēc saskaņošanas ar Tieslietu ministriju <nosaka> Augstākās tiesas priekšsēdētājs. Datubāze tapusi 
 parādniekam saturu, un tā 2. daļas 5. punkts specifiski <nosaka> parādnieka tiesības uzreiz noraidīt brīdinājumā ietverto
 sekundāra, kurās ir nevis literārs, bet kino pieraksts, ko <nosaka> gaismas, ēnas, rakurss, un vēl viens no elementiem ir
 Secinājums — Rūdam vēl ir jāmācās. " Uzbrucēja diženumu <nosaka> nevis tas, cik vārtus viņš ir guvis, bet tas, cik tie
 ir visas mākslīgi radītās ūdenstilpes, kurās likumus <nosaka> saimnieks, un apmeklētāji nevar pretendēt ne uz tauvas
 kāpumu G. Kristapsons paskaidroja, ka braukšanas maksu <nosaka> un regulē ATD. Savukārt autobusu kvalitāte būs apmierinoša
 atzīst gan PDF vadītājs, gan M. Olte, lielā mērā <nosaka> ne tikai nelielais iedzīvotāju skaits uz teritorijas vienību
 Indivīda izvēle Vides piesārņojuma apmērus konkrētā valstī <nosaka> gan iedzīvotāju sadzīves paradumi, gan valsts politika
 minimālā pensija, tādējādi palielinot pensijas summu. Likums <nosaka>, ka minimālā pensija ir piesaistīta valsts sociālā 
 Kandidātu sarakstu pašvaldību vēlēšanām pieņemšanas laikus <nosaka> attiecīgās republikas pilsētas vai novada vēlēšanu 
 kā likumīgus Eiropas Savienības (ES) noteikumus, kas <nosaka> kompensācijas pasažieriem reisu kavēšanās un lidojumu
 publiski Preču vai pakalpojumu loterijā laimējušās personas <nosaka> publiski. Ja loterijas laimestu fonds ir lielāks par 7000
 reģistru, tad Gada pārskatu likuma 66. panta pirmā daļa <nosaka> termiņu gada pārskatu iesniegšanai UR Latvijā reģistrētām
 apmērus. Toni pirmajā subsīdiju saņēmēju simtniekā <nosaka> firmas, kurām galvenais, bieži vien pat vienīgais nodarbošanās
 Kā norāda Bruņeniece, SEG emisiju apmēru lielā mērā <nosaka> tas, kāds ir mūsu dzīves stils, proti, ar ko cilvēki
 Apvienot praktizēšanos Deloitte ar obligāto prakses laiku, ko <nosaka> augstskolā, studenti varēs pilnveidot savas zināšanas
 Jūrmalas domes pieņemtajiem saistošajiem noteikumiem, kas <nosaka>, ka turpmāk zemes nomas maksa būs 1.5 % no Valsts Zemes
 pagājušajā nedēļā pieņēma banku pārņemšanas likumu, kas <nosaka>, kādos apstākļos un kādā kārtībā valsts var pārņemt
 akcionāriem piešķiramās taisnīgās atlīdzības apmēru <nosaka> tiesa civilprocesuālajā kārtībā pēc bankas vai bankas
 kā tiek iekasēti nodokļi un kādi ārējie apstākļi to <nosaka>. Patlaban gan pasaule, gan Latvija saskaras gan ar pozitīvām
 par strādāšanu citā valstī Pašreizējā likumdošana <nosaka>: ja persona gūst ienākumus Īrijā un šajā valstī nomaksātā
 Latvijas – Īrijas nodokļu dubultās uzlikšanas konvencija <nosaka>, ka, ja Latvijas nodokļu rezidents strādā Īrijā līdz
 prasībām. Vispārējo pasta pakalpojumu kvalitātes prasības <nosaka> Pasta noteikumi. Tie paredz, ka nākamajā darbdienā (
. Cilvēka noslieci uztvert dzīvi pozitīvi vai negatīvi <nosaka> viens vienīgs gēns, kas atbild par laimes hormona izdalīšanos
 Dolgopolova priekšlikums svītrot no likumprojekta normu, kas <nosaka>, ka reizi gadā, izvērtējot Ministru kabineta locekļu
 civildienesta ierēdņi. Patlaban spēkā esošā likumdošana <nosaka>, ka civildienesta ierēdnim ir tiesības saņemt dzīvokļa
 grozījumiem. Citādi sanāk, ka visām darbībām, ko <nosaka> likumdošana, zūd jēga. Nekas nemainīsies, kamēr pilsētu
 ” Cita starpā – Bērnu tiesību aizsardzības likums <nosaka>, ka „ vecāku pienākums ir neatstāt bērnu līdz septiņu
 kas strādā centrālajā aparātā, kāds pašlaik ir, jo <nosaka> likums, jābūt algotiem kalpotājiem. Un viņiem nedrīkst
 uzklausot jebkuru sūdzību par sāpēm vienalga kur, tūlīt <nosaka> diagnozi: osteohondroze ! Cilvēk – tu pat muti vari nevērt
 aptaujāto atzīst, ka tirdzniecības vietas izvēli lielā mērā <nosaka> viņu atvases. Otrs augstākais rādītājs ir Krievijā
 valstīs uz jautājumu " Vai jūsu ikdienas iepirkumu vietu <nosaka> jūsu bērni ? " būtisku atšķirību dzimumu atbildēs 
 ? Gribētos apgalvot, ka lēmumi par labu investīcijām <nosaka> kompāniju vajadzības. Kāpēc ? Atbilde ir pavisam vienkārša
 galvgalis, un ļoti būtisks ir matracis. Visas šīs lietas <nosaka> konkrētā cilvēka gaume, paradumi un dzīvesveids. Tam
 prātā, ka krist uz zemes tiem liek tas pats likums, kas <nosaka> planētu kustību savās orbītās un neļauj inercei visus
 un procentus par izmantoto kredītu Lai gan parasti bankas <nosaka> kredīta atmaksas noteikumus un procentus, jūs varat naudu
 Kas ir norma seksā ? Vai tāda vispār pastāv, un kas to <nosaka> ? Definēt normu seksuālās attiecībās ir ļoti sarežģīts
 atteikties atbildēt vai arī teikt taisnību. Lai tavu izvēli <nosaka> sirdsapziņa ! Varbūt tā rīkoties tev šķiet pārāk 
 ķermeņi ir piekļauti cieši viens pie otra. Tas, ka viņš <nosaka> tempu, vēl nenozīmē, ka tu nevari ietekmēt mīlēšanās
 dziļūdens masas regulē dzīvību gan jūrā, gan uz sauszemes, <nosaka> zemes klimatu un atbild par cilvēku labklājību. Kādi
 pašu okeānu, to iedarbība sasniedz arī kontinentus: <nosaka> turienes klimatu. Zinātnieki lēš, ka Golfa straume,
 dzīvnieki un augi. Tomēr jautājums, cik daudz šo iekārtojumu <nosaka> dievišķa iejaukšanās, nebija atbildēts līdz galam 
 kurās smadzenes tiek apmānītas tā, ka tās nepareizi <nosaka> objekta lielumu. Ja objekta lielumu nepieciešams norādīt
 lūkošanās uz ilūziju, cilvēks tai pakļaujas un objekta lielumu <nosaka> nepareizi. Abu minēto parādību neiroloģiskais cēlonis
 saglabājas atmiņā, un jau pēc pavisam īsa brītiņa tas <nosaka> vienīgo redzeslaukā saskatītā objekta interpretāciju
 smaidīt. Prasmes smaidīt un vēlēšanos smaidīt vēlāk <nosaka> dzīve un tās vide. Ir cilvēki, kas gadiem nav smaidījuši
 pēc tūkstoš vai vairāk gadiem, vēl citi – precīzi <nosaka>, kāds laika sprīdis ir aizritējis, nemaz neielūkojoties
 déj ? senti, nav aktuāli nekādi kognitīvie faktori, kas <nosaka> cilvēka zināšanas par situāciju – kad, regulāri piedzīvojot
. Ir zināms, ka dzīvnieku pasaulē pievilcības spēku <nosaka> smarža, ko, izdaloties no organisma, rada sekrēts feromons
 pārstāvis Jorgens M. šULCS. Dānijas būvniecības likums <nosaka> parametrus, kādiem jāatbilst ne tikai zema energopatēriņa
 jāizstrādā un Ministru kabinetam jāpieņem noteikumi, kas <nosaka>: 1) minimālās ēkas energoefektivitātes prasības jaunbūvēm
 barelu. Vai tas bija tikai joks ? Lūk, šie procesi arī <nosaka> Latvijas siltumapgādē visvairāk lietotā kurināmā - 
 koģenerācijā būtiski atšķiras no iepriekšējiem: tie <nosaka> elektroenerģijas iepirkuma cenu atkarībā no kurināmā
 vairāk nekā iepriekšējā ziemā: siltuma cenu par 60 - 70% <nosaka> kurināmā cena, un siltumapgādes uzņēmumiem ir jāceļ
 apakšsistēmām, kur apstrādā nozares rezultātus. šo dalījumu <nosaka> atskaites prasības, kā arī atšķirīgi audita modeļi
 periodā dzīvojamajās un sabiedriskajās ēkā lielā mērā <nosaka> gaisa kondicionēšanas sistēmu aukstuma ražošanas spējas
 uzdevums ir parādīt nozīmīgākās pārmaiņas nozarē, ko <nosaka> aizvien lielāka patērētāju interese par šo dzērienu
 Silinieks. Atsevišķi uzņēmumi par darbinieku sameklēšanu <nosaka> fiksētu samaksu, atbilstoši meklējamā speciālista amata
 reģistrēšanas vietu uzņēmumā, ko savukārt ar savu rīkojumu <nosaka> uzņēmuma vadītājs. Tādējādi ekspeditoriem ir dota
 sabiedrībā. Tas nozīmē tikai to, ka ari degvīna zīmoli <nosaka> cilvēka statusu un gaumi, iespējams, attieksmi pret labām
 noteiktajam pagasta vai pilsētas pārvaldes vadītāja padotību <nosaka> pašvaldības nolikums. Lai gan pagasta un pilsētas pārvaldes
 apstiprina kopīgās iestādes darbības plānu un gada budžetu; <nosaka> kopīgās iestādes vadītāja mēnešalgu; pieņem darbā
 Valsts pārvaldes iekārtas likuma 70. panta pirmā daļa <nosaka>, ka par koleģiālas institūcijas pārvaldes lēmuma lietderību
 ka tā nav nepieciešama, un tikai ieģipsēja pēdu, " <nosaka> sarūgtinātais futbolists. Verpakovskis pagaidām nezina
 ministrija vēlas paplašināt Ministru kabineta noteikumus, kas <nosaka> profesiju un amatu sarakstu, kuros darbiniekiem jāprot 
 gada 1. janvārī un kopš 2007. gada septembra tā vērtību <nosaka> 12 naftas šķirņu cenu vidējie rādītāji pasaules tirgū
 griba piesaistīt arheologu. Jau kopš 1992. gada likums <nosaka>, ka, nopietni rokot vecpilsētas teritorijā, jānodrošina
 sacensības. BBL prasībām atbilstu otrais līmenim, kas <nosaka>, ka tajā drīkst aizvadīt nacionālos un reģionālos 
 netiek sasniegta, jāiztur mutiskā pārbaude. Galarezultātu <nosaka> abu pārbaužu kopējais vidējais rādītājs. Iespējas
 vien jaunie partneri kļūst bērnam par labiem draugiem. To <nosaka> ieinteresētība — bērnam jājūt, ka viņš ir svarīgs
, ka viņs ignorējot paša izloloto likumu, kas stingri <nosaka> nākamo Kanādas parlamenta vēlēšanu datumu – 2009. 
 Afganistānas un Pakistānas pierobežu, kur smalko toni <nosaka> talibu kaujinieki, un meklēt veidus sekmīgāka dialoga
 par to, kas esi tu pats, kam esi piederīgs, un tāpēc <nosaka> – kā reaģēt uz to, kas notiek visapkārt, un ko pasākt
 aizstāvētas, apejot garus tiesas procesus. Arī ES direktīvas <nosaka> vispārīgos patērētāju tiesību aizstāvības principus
 metožu analīze deva iespēju idenficēt kritērijus, kas <nosaka> metodes piemērotību heterociklu “ bibliotēku ”, kā
 kādu amplitūdu) tas kustas pa katru no šiem ceļiem, <nosaka> sākotnējais polarizācijas leņķis. Lai aprēķinātu
. slēdzienus par ražošanu kā " centrālo sviru ", kas <nosaka> visas politiskās un intelektuālās parādības. Izmantojot
 dalījuma izteikšanā. Tomēr vārdu secība bieži vien <nosaka> sintaktisko sakaru ciešumu un teikumlocekļa semantiku,
 variantā varētu teikt, ka esošā (vēsturiskā) arhitektūra <nosaka> noteiktu iespējamību loģisko telpu, kur aizpildot kādu
 apzināta izvēle. Te var uzskaitīt vairākus momentus, kas to <nosaka>, vispirms jau pati attieksme pret ēkām kā arhitektūru
 aizliegumiem, bet arī literārā tekstā. Attieksme pret sievieti <nosaka> arī viņas suicīda vērtējumu, lielākoties tiecoties
 stāvokli, indivīdam — nedrošu eksistenci, kur visu <nosaka> gadījums un spējas cīnīties par esošu vai labāku sociālo
 bija paziņojis, ka Latvijas un PSRS politiskās attiecības <nosaka> abu valstu “ stipra griba uz mieru visā Austrumeiropā
. cerasifera u. c.) Latvijas dārzos audzē mazāk, ko <nosaka> to vajadzība pēc augstākām gaisa temperatūrām. Pirmie
 augļu koku dzīvības procesos ir ūdenim, kas rezultātā <nosaka> arī to saimniecisko atdevi. Augļu koku galvenais ūdens
 eksporta šajā laika periodā. Darba zinātnisko aktualitāti <nosaka> tas, ka Latvijas un Skandināvijas attiecību vēsture joprojām
 dzimumdiferenci — ir viens no būtiskākajiem faktoriem, kas <nosaka> latviešu mūsdienu prozas veidošanās un attīstības gaitu
 sabiedrībā indivīdam tiek dotas brīvas lemttiesības, <nosaka> šīs sabiedrības attieksmi arī pret suicīdu — izvēli
 mēģinājumi atklāt speciālu „ suicīda gēnu ”, kas <nosaka> atsevišķu personu suicidalitāti. Diemžēl visi pētījumi
 stāvokli, indivīdam — nedrošu eksistenci, kur visu <nosaka> gadījums un spējas cīnīties par esošu vai labāku sociālo
 sociālajām lomām un mērķiem, kur mijiedarbība un konteksts <nosaka> to, ko pētnieks uzzinās intervijas gaitā (Briggs, 1986
 pilsētas teritorijā, pieņemot, ka galvenie faktori, kas <nosaka> iedzīvotāju izvietojumu pētāmajā teritorijā, ir pieejamība
. Datu aktualizācija datu bāzēs jāveic asinhroni, ko <nosaka> sadarbības ar valsts reģistriem ierobežotās iespējas
 Klimatiskie apstākļi ir ļoti nozīmīgi cilvēku dzīvē. Tie <nosaka> konkrētās vietas ģeogrāfisko ainavu, dzīvnieku valsti
 tiesību pareizu ieviešana un piemērošanu Latvijā, kas arī <nosaka> šī darba novitāti. Lai gan caurmērā formāli normatīvie
 jādefinē. Autore secina, ka Darba likuma 29. panta pirmā daļa <nosaka>, ka atšķirīga attieksme aizliegta pieņemot darbā, 
 līdztiesības jomā EKT ir izstrādājusi kritērijus, kas <nosaka> kompensācijas raksturu un apmērus diskriminācijas gadījumos
 normatīvā nenoteiktība, bet gan jāpiemēro doktrīna, kas <nosaka>, ka reālas dzimumu līdztiesības iznākums ir atkarīgs
 rādītāju prognozēšanai ir viszemākā kvalitāte, kuru <nosaka> metodes pareiza izvēle un matemātiskā apstrāde un procedūra
 vai “ vīrišķīgo ” profesiju un nozaru pastāvēšanu <nosaka> ne tikai sabiedrībā valdošie dzimumu lomu stereotipi,
 attīstītajās valstīs izstrādāti ētikas principi, kas <nosaka>, ka eksperimentus drīkst veikt pētnieki ar augstu profesionālo
 pierādījies, ka ne jau uzkrātās informācijas daudzums <nosaka> skolēna izglītotības līmeni, bet gan tas, kā skolēns
 atkārtoti uzsvēra, ka Eiropas līgums ir pamatdokuments, kas <nosaka> ES attiecības ar kandidātvalstīm, kā arī nepieciešamību
 teritorijas konfigurācija, ceļu un apdzīvoto vietu tīkls <nosaka>, ka ievērojamā teritorijas daļā veidojas nomales efekts
 novērtēšana šobrīd ir kā kontroles sistēma, kurā <nosaka> skolēna zināšanu, prasmju un attieksmju atbilstību mācību
 Irigarajas u. c.) atziņas. Promocijas darba novitāti <nosaka>: L. Stumbres vienas no redzamākajām 20. gadsimta beigu
