
 sēdes priekšsēdētājs. Viņš paziņo tiesas sastāvu, <nosauc> lietas dalībniekus un citas lietā iesaistītās personas
 atvadās visi kādai tautai piederīgie. Manuprāt, tas, ko tu <nosauc> par izmiršanu un ko es sauktu par asimilāciju, sākas 
 gadus atzīta par labāko uzbrucēju, šogad komentētājs <nosauc> par Saimes Maradonu. Katrīna Osipčikova, kas līdz šim
. “ Sviesta beciņas, gailenes, podiņi, ” atradumu <nosauc> sēņotāja. Atradusi arī pa riekstu baravikai, bet tās
 darbā Indra Zvirbule. Kā galveno akcijas ieguvumu skolās <nosauc> iespēju lietderīgi izmantot vecos papīrus un izglābt 
 " Par pirmo nopietnāko profesionālā darba skolu Arturs <nosauc> darbu Rīgas transporta flotē. Kā 1992. gadā aizbraucis
 līdz šim būtiskāko dzīves krustpunktu Arturs Cunskis <nosauc> mācības prestižajā Londonas pavāru skolā Le Cordon 
. Viņu skaitā domes priekšsēdētājs Laimons Medveckis <nosauc> SIA « Nordtorf », SIA « Indāres », SIA « Šupiņš
 5. vidusskolas skolniece Elīna Jakovļeva, » direktore <nosauc> treneres Ingas Arnītes audzēkņu panākumus. Atzīstamu
 Nīderlandes futbolistiem. Treneris Raimonds Aleksandrovs <nosauc> iemeslus, kāpēc izvēlēts šis turnīrs: « Tās ir 
 prioritātēm padarīsi Par būtisku problēmu mācībspēki <nosauc> daudzu vadītāja kvalifikācijas pretendentu motivācijas
 cilvēku līķi. Krievijas Ārkārtas situāciju ministrija <nosauc> no Ģenerālprokuratūras atšķirīgus datus — 331 bojāgājušais
 uz ielas un aptaujātu katru trešo cilvēku, lai viņš <nosauc>, kas Saeimā sēž, ticiet man – labi ja 20 cilvēku 
 vienu tādu aili, kas atbilst jūsu teiktajam? Jā, viņi <nosauc> peļņu, un rentabilitāti. Bet kas ir peļņa? Tas, 
 uzticamāko mobilā interneta pakalpojuma sniedzēju 7% aptaujāto <nosauc> « Triatel », bet 4% — « Biti ». Pirmdien pēc tikšanās
 priekšrocībām, piektā daļa aptaujāto Latvijas māmiņu <nosauc> lietošanas ērtumu, vēl 17% piemin, ka ar pudelīti ir
 tiešām ir sirdslieta, labā griba, nezinu, kā lai vēl to <nosauc>. Par hobiju, " atbild E. Zagorska. Viņa arī uzsver 
 atbild ar vārdu " jā " vai ko līdzīgu, 1,1% atbildot <nosauc> savu vārdu, 0,4% - uzvārdu, bet daži pārējie mēdz
 draugus, ka tevi nomāc nevēlami uzmanības pierādījumi, <nosauc> šī cilvēka vārdu, izstāsti, kā viņš izskatās,
 paliks mans noslēpums? Seksuālo fantāziju top 5 Seksologi <nosauc> izplatītākās sieviešu un vīriešu seksuālās fantāzijas
 Apdrošināšanas sabiedrības Balta Atlīdzību direktore Madara Melnmate <nosauc> tikai dažas no tracinošākajām parādībām satiksmē 
 pievilcīgs, nav nepieciešams, ka tu viņu laiku pa laikam <nosauc> par Misteru Vareno. “ Patiesībā vīriešiem ir jāzina
 pakaļgalam. Runājot par sarežģītāko darba procesā, meistari <nosauc> garu sarakstu. Šķiet, grūtību ir daudz vairāk, nekā
 pieredze ir katram cilvēkam, neatkarīgi no tā, kā to <nosauc>. Manipulācijas liecinieks ir cilvēks, kurš pats nav 
 visas iepriekš, kā priekšrocības nosauktās lietas, <nosauc> par pazīmēm, kas liecina, ka ES veidojās kā " supervalsts
 gadā šķita kā medusmaize, " atminas Artis un tūliņ arī <nosauc> to pirmo piecnieku – Ainars Mielavs, Fredis un Ufo, Horens
 nekādus komentārus pagaidām nesniedz, bet Anglijas prese <nosauc> vairākus kandidātus – Krievijas izlases galvenais treneris
 – jauns jumts (0) - « Kubs » cenu aptaujās vienmēr <nosauc> tādu summu, ko mēs varam “ sakasīt ”, tāpēc arī
 Otrdiena, 15. novembris Šai gadā dzimušos mazuļus svinīgi <nosauc> par ainažniekiem (1) Ainažu pilsētas mērs Ojārs Zvejnieks
 uzņēmumu personāla atlases eksperti. Viņi kā galveno iemeslu <nosauc> demogrāfisko situāciju un sabiedrības novecošanos. Pēdējos
 samtenes, balzamīnes, lapegles, dievkociņi – dārzniece <nosauc> un rāda mazpazīstamo Japānas spireju, grimoņu krūmus
 skaidrojot būvmateriālu cenu izmaiņas, kā vēl vienu iemeslu <nosauc> eiro vērtības palielināšanos: " Tā kā daudz celtniecības
 iet uz policiju. Stāstītāja piekrita, ka bēdustāstā <nosauc> viņas īsto vārdu un uzvārdu — Valentīna Krūmiņa 
 vadītājai un stipram komandas garam, " A. Zvirgzdiņš <nosauc> galvenos priekšnoteikumus. Par viņa palikšanu Cēsīs
 gandrīz visas sēdvietas. Jērcēniete Dzintra Lezdiņa sevi <nosauc> par V. Zatlera fani. Pērn esot uzrakstījusi viņam pateicības
.. Viņam kaut kur sēri iesmeldza. Apkaimes vārdformas <nosauc> stāvokļus vai procesus, kas notiek paši no sevis, no
. Apkaimē šādā gadījumā ir pilnnozīmes verbs, kas <nosauc> aktīvu darbību, tātad tādu, kurai nepieciešams agenss
 nejaušību, vēlēšanos u. tml.), bet pašu darbību <nosauc> infinitīvs: Man iepatikās stāstīt par savu dzīvi. 
 interesēt kādu / kādam, traucēt kādu / kādam. Ja objektu <nosauc> ar akuzatīvu, tas rāda, ka darbība aptver to pilnībā
 arhitektūras nozīmi kā īpašu references gadījumu, ko viņš <nosauc> par ekzemplifikāciju. Ar to tiek domāta reference, kā
 robežām. Otrā romāna ievadā autore Rugettas pašnāvību <nosauc> vārdā, lai atklātu viņas atgriešanos jaunā kvalitātē
 angļu " painted glass " (apgleznots stikls, kas precīzi <nosauc> izmantoto tehniku stikla dekorējumā, tādēļ jēdzieniski
 mana dvēsele, manas domas – – vienalga, kā lai to <nosauc>. Paša ķermenis man bieži vien ir svešs, jo tas dara
 neapsūdzēju nekādā nodarījumā, bet viņa man jau uzbrūk — <nosauc> par maitu! — Nav vairs nekādu šaubu, — tēvs secināja
 Parādīt policim, kāda ir viskrutākā kaska, lai šis zin, <nosauc> tavā vārdā un ieraksta Velosipēdu likumā. — A ko 
 nākšu sērst renstelē vējā * saplūc vēju sev matos un <nosauc> par savēju cik tad var skriet cik tad var kaisīt piparus
 pasaules gājējiem kājas mazgāt saplūc vēju sev matos un <nosauc> par savēju * lēzen lēzen lēzen laidies lēzen lēzen 
 steķiem un prāto tā un prāto šā. - Kā Ripiņai? - vēl <nosauc> Ieva. - Kumeļš mājā? - Kur nu! Piecēlās un sāka
 nesūtījām, kad pie mums nāca draugi un paziņas, vai kā nu lai <nosauc> tos daudzos un dažādos cilvēkus, kuriem mūsu māja bija
 vienā sekundē kā sauss dzeloņkrūms ugunsgrēkā. Viņš <nosauc> konduktori par kuci un sarunā vēl veselu kaudzi visādu
 no iemesliem zarnu vēzim 28. 1991. gadā Ārstu Komiteja <nosauca> četras veselīgam uzturam nepieciešamas pārtikas produktu
 apsprieda steganogrāfijas galvenos terminus. Par stegosistēmu <nosauca> visu to līdzekļu un metožu kopumu, kas nepieciešams 
 dziedināt sevi un citus. Šo dziedināšanas sistēmu viņš <nosauca> par Reiki. Mikao Usui izmantoja savas spējas, lai dziedinātu
 slimnīcu vadītāji. Veselības ministrs Ivars Eglītis vēstuli <nosauca> par pretrunīgu, neskaidru un ka tā " ož pēc naftalīna
 zīme tika noņemta. G. Rozentāls pagasta avīzītē to <nosauca> par vandalismu, bet pēc tam padomei lūdza izlikt oficiālas
 vietā nolēma atjaunot maizes ražotni, reģistrējot firmu, <nosauca> to par “ Veco maiznīcu ”. Savu darbību “ Vecā maiznīca
 (sitamie instrumenti). Ātri tika izveidota grupa, ko <nosauca> par “ Baltiem lāčiem ” (tāda bija grupas solista 
 Padomes vadība kā vēl vienu nākotnē risināmu jautājumu <nosauca> nepieciešamību pēc sporta skolas filiālēm laukos. Šobrīd
 privātā partnerība ir iespējama, un kā vispiemērotāko <nosauca> koncesiju, kad siltumapgādes uzņēmumu vai kādu šīs
 neiesaistot uzņēmējus. Kā būtiskāko problēmu viņš <nosauca> lielos zudumus trasēs — Ls 356000 —, kas liecinot par
 Runājot par slimnīcas citām vājajām vietām, I. Zvīdris <nosauca> vairākas, kur turpmāk jāpieliek roka — slimnīcas piecstāvu
 pētniecības un attīstības institūta direktors Andrejs Domkins <nosauca> nozares, kas Zemgalē būtu attīstāmas kā prioritāras
 apakšuzņēmēji. G. Kristapsons par apakšuzņēmējiem <nosauca> firmas " Nordeka ", " Norma A " un " Blagovesttur ". Šoferus
 Rižskaja Maskavā. Viņa prasības ir tieši tās pašas, kuras <nosauca> R. Auševs. Krievijas varas iestādes apgalvo, ka aizturējušas
 Francijas ultralabējo līderis Žans Marī Lepēns svētdien <nosauca> priekšpilsētu nemierus par " sociālo atombumbu, ko radījusi
 vērsusies nevienā institūcijā. Pērn Valsts būvinspekcija <nosauca> šo ēku par nelikumīgu, taču pašvaldība vilcinājās
 2008. gada vadītāju lielo publisko kompāniju kategorijā <nosauca> Intel vadītāju Polu Otelini (Paul Otellini). Atjaunojamās
 tautsaimniecības izdevumiem un ieņēmumiem). Šo procesu lepni <nosauca> par privatizāciju un ārvalstu investīciju piesaisti, 
 cidonijas krāsai, smaržai un daudzajām sēklām, grieķi <nosauca> šo augli par Afrodītes (mīlas dievietes) augli. Dažās
 policijas profesionalitāti, jo aizturētie netika ievainoti, un <nosauca> operāciju par abu valstu sadarbības panākumu izlūkošanas
 romantisku raksturu un atgādina jūtas. Freids šīs jūtas <nosauca> par Elektras kompleksu (zēniem par Edipa kompleksu). 
 laikam atļāvās antisemītiskus izlēcienus. Piemēram, <nosauca> ebrejus par deģenerējošu nāciju un atteicās ar klusuma
 aukstumam un pievienot citrona miziņu. Gatavo kokteili Bonds <nosauca> par Vesperu - daiļajai dubultaģentei par godu. Šoreiz
 brazīliešu modele Lučiana Himenesa laida pasaulē zēnu, ko <nosauca> par Lūkasu. Bet tūlīt pēc tam sarīkoja milzu trobeli
 laulātie viens otram riebjas, tomēr paliek kopā, viņa <nosauca> par vergu morāli. Šis pants kļuva par metaforu laulībai
 pasaules ekonomikas līderi. Par savām prioritātēm V. Putins <nosauca> nodokļu sloga samazināšanu, kā arī naftas produktu 
, balstoties uz emociju mājvietu jeb limbisko sistēmu, <nosauca> par Limbic Map. Saskaņā ar to vāciešus var iedalīt 
 Šādi slepenie pavedinātāji, kā tos jau pirms 50 gadiem <nosauca> amerikāņu publicists Venss Pakards, ir vienkārši manipulatori
 savukārt neiet kopā ar lielo karstumu. Tas, ko vīrietis <nosauca> par sesto prātu, patiesībā bija zemapziņa: sekundes
 tieša dievišķā iejaukšanās, bet gan process, ko Darvins <nosauca> par dabisko izlasi. Izcils un pretrunīgs Pasaule 19. gadsimta
 aizkuģoja no Īslandes uz ledū kalto salu Grenlandi, to <nosauca> par Zaļo zemi? Tas ir viens no vēstures paradoksiem, 
 karu starp valstīm. Dibinātājvalstis šo apvienošanos <nosauca> par " pirmo soli uz federālu Eiropu ". Šīs pašas valstis
 sadarbības pāraugšanu valstiskā veidojumā, viņi gan to <nosauca> par pirmo soli uz federālu Eiropu. 2. ES arvien vairāk
 junioru meistarsacīkstēs ir 31 vārti un 47 punkti. Hītliju <nosauca> arī par šā čempionāta labāko uzbrucēju, bet viņa
 Kīts O ' Braiens jau martā hibrīdu embriju radīšanu ideju <nosauca> par " pretīgu ". " Ir grūti iedomāties kaut vienu likumdošanas
 attiecībā pret mazajām saimniecībām dalīt naudu. Viņš arī <nosauca> skaitļus, kas parāda – lielās subsīdijas ES valstīs
 dzīvē varam mainīt, — svešais, kurš iepazīstoties sevi <nosauca> par Ilmāru, diezgan samulsis teica Ievai. Staburags Aizkraukles
 dekrētu atcelšanas iespēju un aicinājumus tos atcelt pirmdien <nosauca> par mēģinājumu pārrakstīt vēsturi. Pēc viņa vārdiem
 morālo kompensāciju segt atteicās. Pērn pavasarī mani <nosauca> par sīko izspiedēju un atteicās segt arī zāļu izdevumus
 pārvērta to auglīgā tīrumā, uzbūvēja mājas, ko <nosauca> par " Laužņiem " un izaudzināja piecus bērnus. 1949.
 iepriekš minētajiem 6,7 miljoniem. J3B pārstāvji publiski <nosauca> līguma pamatsummu, neminot ne vārda par pievienotās vērtības
 rezervistu soliņu rīdzinieku galvenais treneris Donalds Kairis <nosauca> par galveno iemeslu, kāpēc mūsu basketbolistiem no Tartu
 valsts kapitāla daļu pārdošanu uzņēmumā V. L. T. <nosauca> par " fantastisku stāstu ". " Esmu pārsteigts, cik daudz
 klausījos. Muciņa kungs pieskārās dažām lietām, ko viņš <nosauca> par mītiem veselības aprūpē, bet es tā arī līdz galam
 kunga vārdiem runājot par Satversmes tiesu, kad viņš mūs <nosauca> par slideno Satversmes tiesu... es nebalsošu, Kalvīša
 " arābiski nozīmē " grūts ". Arābi par azarta spēli <nosauca> vairāku kauliņu mešanu ar noteikumu, ka jāuzmet noteikta
 uzdeva pats V. Munters. Viņš kā galvenos punktus debatēm <nosauca> šādus jautājumus: franču - krievu - čehoslovāku līgumu
 viņu atkal par kaut ko sunīja, viņš sita dūri galdā un <nosauca> Ellu par mauku. Nākamajā dienā viņam bija jāparakstās
 Mālpils pagastā. – – Pastāvīgā dzīvesvieta? Zaglis <nosauca> adresi Rīgā un paskaidroja, ka esot pensionārs, gadu
 visskaistākais! Kaut kāds sieviešu žurnāls taču tevi <nosauca> pat par mūsdienu seksuālāko vīrieti Latvijā, – –
 — dzemde beidzot izvēma arī kilogramu placentas. Brige <nosauca> izdomātu vārdu, uzvārdu, personas kodu, dzimšanas 
 pateica, ka tas esot viņas tētis.! Futbolists.! Ignate <nosauca> kādu Minhenes 2. līgas komandu, tāpēc tēvu viņa redzot
 vienu vien šķīlienu pa zobiem. Tikai Viesturs Konkordiju <nosauca> par vecu liekuli un, gardi smiedams, aizgāja uz darbu 
 bērns apkampis lāci, nedzirdēt nevar, tēvs kliedz, nupat <nosauca> mammu par fatālisti, fu, kāds negants vārds, svešs
 sevi rokās un norija aizvainojuma glumo krupi, ko pie sevis <nosauca> par Todhauzenu. Sasveicināšanās, kas patiesībā ilga
 nespēja nomest drēbes un lepoties ar grēkiem, ko Santa <nosauca> par darbiem, ar kuriem jālepojas. 5.10. Tomēr palika 
 ir bērns. Nez kālab atceros sievieti, kas mani naidīgi <nosauca> par benzīna uzpildes staciju, un sievieti, ar kuru guļot
, bez mums, pārējām Viņa kluba biedrenēm, to Viņš <nosauca> par parastāko mietpilsoni, nevis jauko meiteni, par kādu
 to bija, lūk, noturējis darbu iesākumā. Tādu Viņš <nosauca> par kašķa cēlāju, kura neprot uzvesties un Viņu izprast
 Viņa dzīvnieku kluba atkrita. Promejot ne viena vien Viņu <nosauca> par babņiku, kazanovu bez mēteļa vai Dona Žuana reinkarnāciju
 sevi! Ar ko tu vispirms sāksi? Protams, vispirms mēs <nosaucam> savu vārdu, papļāpājam par šo un to un tad speram vaļā
 dīvainības, kas tajā ir rakstītas! Jūs precīzi te <nosaucat> dažus darbus, kas ir jādara, tādus kā, piemēram,
 Banka. Eju iekšā, izstāstu direktoram savu vajadzību un <nosaucu> tam laikam fantastisku ciparu – pieci tūkstoši latu.
 gredzena.) Mūsdienās tās vīrieša īpašības, kuras tev <nosaucu>, laikam skaitās augsti standarti. Man ir atklāts īpašs
 ir viņa firmas zīme. Tas viņam glaimojot, ka es viņu <nosaucu> par firmu, viņš, izlikdamies kautrīgs, saka. Bereti
 dumjus ģīmjus, kad man sajuka tā bērnu biežņa, ka <nosaucu> Lauriņu par Lienīti vai Jurīti par Pēterīti. Viņi 
, tu tā izskaties, viņa teica. Pauze. Ria. Es viņu <nosaucu> par Timoru, to mazo. Viņam ausī ir tāds ierobs. Pauze
, tu tā izskaties, viņa teica. Pauze. Ria. Es viņu <nosaucu> par Timoru, to mazo. Viņam ausī ir tāds ierobs. Pauze
 ienāca prātā doma. Precīzāk izsakoties, projekts, ko <nosaucu> Ziloņa deja. Projekta ietvaros bija jāglābj baznīcas
 intensitātes tumšos tuneļos uzpazīstu tevi atminu noslēpumu ēnas <nosaucu> vārdā lai brīvas nepiejaucētas lodā manās dzīslās
 talantīga, ka pati sevī risinu viņu dzīvesstāstus. Un <nosaucu> to par mākslu. VĪRIETIS. Un kādās mākslas jomās vēl
 piedāvāja, un es paņēmu. Pilnīgi baltu. Par Princi <nosaucu>. Man laikam te uz ledusskapja vēl bildīte ir. Jā, redziet
 skaidro: — Mēs iesniedzām visus savus rādītājus: <nosaucām> visus savus autovadītājus, kuri strādās, autobusu markas
 situācijām, kurās nokļūst Perikls. Paši šo žanru <nosaucām> par futūrdrāmu - nākotnes izspēli. Mēs izspēlējam
 nevarētu ļaut cilvēkiem riteņus apskatīt. Tā mēs to <nosaucām> par muzeju un sākām popularizēt. Kad mamma kļuva vecāka
 pievērsāmies šai lietai pamatīgāk. Divus pušelniekus pie upītes <nosaucām> par Molotovu un Ribentropu, bet kaimiņus meža malā par
 Vakar, divpadsmitajā jūlijā. – – Kādu gadu jūs <nosaucāt>? – – Deviņdesmit septīto, tādu, kāds ir. Nelielajā
 attēlots bildē? ”. Tas, kurš līdz 1. augustam pareizi <nosauks> gleznu, tās autoru un to jorikieti, kuru Gaļina “ iemontējusi
 nosauc, kas Saeimā sēž, ticiet man – labi ja 20 cilvēku <nosauks>. Savukārt tad rodas jautājums: kā viņi nonākuši Saeimā
 saskatīt. Es zināju – tūliņ stjuarts atgriezīsies un <nosauks> kaut kādu man pilnīgi vienaldzīgu, iespējams, nekad
 tām tad abi pārtika. Vēlāk zinoši vīri šīs sēnes <nosauks> par Psilocybe semilanceata, Stropharia Cubensis un Boletus
 būtu labāki. Vusā drīzumā pieņemsim galīgo lēmumu un <nosauksim> sastāvu, " uzsver Briatore. Klīst runas, ka nākamsezon
 pie viņas sirds. Dažus. Bet nu viņa (ērtības labad <nosauksim> sievieti par Jutiju) lūdzas par savu kāju — to, tur
 lēvenis patronu. Tā Tu esi nokļuvis atpakaļ pie vārtiem, <nosauksim> tos par nr. 3, tagad Tev krietni jāsaturas, jo aiz vārtiem
 pat ar manu puisi. Un, nedod dievs, ja es cilvēkos viņu <nosaukšu> par mammu. Nu smieklīgi. ” Ko viņa saka? · “ Tai
