
 daļas 2. punktā minētos saistošos norādījumus; 5) <noskaidro>, izvērtē un pēc iespējas ņem vērā tās privātpersonas
 aizgādības tiesību atņemšanai vecākam, bāriņtiesa: 1) <noskaidro>, vai ir zuduši iemesli, kuru dēļ vecākam tika atņemtas
 norēķinu par bērna mantas pārvaldību. (5) Bāriņtiesa <noskaidro>, vai ilgstošas sociālās aprūpes un sociālās rehabilitācijas
 savas kompetences ietvaros un likumā paredzētajos termiņos <noskaidro> nepieciešamos lietas apstākļus un par tiem informē tiesībsargu
 persona nav ieradusies, tiesas sēdes priekšsēdētājs <noskaidro>, vai šai personai pienācīgi paziņots par tiesas sēdi
 kādas šaubas, tad viņam tas ir jānoskaidro. Ar ko sākt? <Noskaidro>, kādas vēlmes un idejas ir līgavainim attiecībā uz 
 sarakstu. Noskaidro, cik daudz katrs ir gatavs maksāt. <Noskaidro> aptuvenās pasākuma izmaksas (apzvani potenciālās norises
 ” - drošības labad. Pārskati dalībnieku sarakstu, <noskaidro>, vai visi ir atbildējuši uz ielūgumiem. Atkal - ja vajag
 Variant », ko vadīja 1982. gadā dzimis vīrietis. Policija <noskaidro> notikušā apstākļus. 26. jūlijā pulksten 11.30 Jelgavā
 Sidrabenes pagastā nozagts elektriskais ūdenssūknis. Policija <noskaidro> lietas apstākļus. Bet 26. februārī pulksten 20.10 Jelgavā
 nepietiekamo aktivitāti. Politiskā folklora Kamēr politiķi <noskaidro> attiecības un cīnās par vēlētāju simpātijām, daži
 finālā. Tajā iesaistās 16 labākie novusisti, kurus <noskaidro> priekšsacīkstēs. Tātad sešas ceļazīmes sadalītas
 un tās divus vadītājus. Pašlaik policijas darbinieki <noskaidro>, kurš no abiem vīriešiem vadīja automašīnu ceļu satiksmes
 piemīt un kāda ir pieredze. Tāpat dienesta speciālisti <noskaidro>, cik vecs ir notiesātais un kāds ir viņa veselības stāvoklis
 Materiālos zaudējumus un ugunsgrēka izcelšanās iemeslu <noskaidro>. Nodegušajā paviljonā, kas vēl bija saglabājies no
 laboratoriskos izmeklējumus. Kopējo holesterīna līmeni <noskaidro> trīs minūtēs — iedur pirkstā, iegūto asins pilienu
 Pat ja tas ir mini bikini vai niecīgi bokseršorti. Cosmo <noskaidro>, kad un kāpēc cilvēki Latvijā sāka sauļoties kaili
 vienlaikus ar auto vadīšanu. Apstājies ceļa malā un mierīgi <noskaidro>, kur īsti atrodies un kur jābrauc tālāk. * Ja tev auto
 novērtē urīna strūklas ātrumu, urīnpūšļa ietilpību un <noskaidro>, vai urīnpūslis nav hiperreflektīvs jeb gluži otrādi
 varītēm likties gultā, bet sāc ar psihoemocionālo treniņu. <Noskaidro> lietas, kas tev sagādā prieku, kas patīk tavam ķermenim
 noskaidrot tikai uz vietas, konkrētajā firmā. Ja sieviete <noskaidro>, ka viņa nav pieņemta darbā šajā firmā, viņai jārīkojas
 analīze. Globālās vērtību ķēdes analīze ietvaros <noskaidro>, kādā posmā no izejvielām līdz gala patērētājam 
 kas veido šo atribūtu, un kādā stāvoklī tās ir. 6. <Noskaidro>, kādā vērtību ķēdes posmā atrodas šīs pamatprasmes
 visbiežāk ir pārrauta saikne ar ģimeni. Intervijā pētnieces <noskaidro> respondentu viedokli par ģimenes atbalsta nozīmi pēc ieslodzījuma
 Iepazīstoties ar Ņujorkas Dienvidapgabaltiesas materiāliem, Diena <noskaidroja>, ka lietā, kura vēl aizvien nav atrisināta, līdz ar
 klausījās Dabas muzeja ornitologa stāstījumā un arī <noskaidroja>, kā par tādu var kļūt. Lai skolēniem būtu interesantāk
 selekcionāri Laimonis Zaķis un Aleksandrs Muhlinkins. Portāls <noskaidroja>, ka puse no ekspozīcijā redzamamjiem īrisiem ir pašu
 naski devās tālākās gaitās. Portāls Liepājas teātrī <noskaidroja>, ka alus būs piecas kastes – “ Senču ” un klasiskais
 šis grausts un kas ar to būs turpmāk, " Kurzemes Vārds " <noskaidroja>, ka ēka Rīgas ielā 53 ir privātīpašums. Domes izpilddirektora
 akas izvešanu. Tas jādara iedzīvotājiem. Kurzemnieks <noskaidroja>, ka var domē iet pie inženierkomunikāciju speciālista
 apkalpot, kamēr gaidu darbinieci. Nevarēja. Vadītāja <noskaidroja>, vai vēlos preci pirkt par Ls 2,19. Kad to apstiprināju
 noteikumi, lai šī norma varētu stāties spēkā. B D <noskaidroja>, ka pašreiz minētos atvieglojumus ik mēnesi izmanto mazāk
 Sazinoties ar Krustpils kultūras nama direktori Rutu Kalniņu, BD <noskaidroja>, ka līgums ticis noslēgts ar SIA « Jurģa parks », 
 to darīt. Tā ziņoja laikraksts « Dienas Bizness. BD <noskaidroja>, ka nepieciešamas izmaiņas gada sākumā pieņemtajos 
 Anita Staņuna un M. Bārzdaine. Divās sacensību dienās <noskaidroja> Latvijas kausa izcīņas pirmā posma (A grupai vīriešiem
 Stacijas ielā. Jelgavas Tuberkulozes slimnīcā « Ziņas » <noskaidroja>, ka darbiniekiem iestādes likvidācija nav īpašs pārsteigums
 pārvaldes 4. policijas iecirkņa Kriminālpolicijas darbiniekiem <noskaidroja>, ka ar sieviešu vervēšanu un izbraukšanas organizēšanu
 budžetā. Veicot pirmstiesas izmeklēšanu, Finanšu policija <noskaidroja>, ka noziedzīgu darbību rezultātā " GS Nekustamie īpašumi
 norādot, ka tā tiks bojāts futbola laukuma segums, Db <noskaidroja> Liepājas Kultūras pārvaldē. Turklāt Liepājas metalurgs
 dalībvalstu kompetencē, vienlaikus koordinējot to ES līmenī, <noskaidroja> deputāti. Ņemot vērā ASV prezidenta Baraka Obamas pieņemto
 pret 1984. gadā dzimušo Artūru Griķi, tiesa pirmdien <noskaidroja>, ka saskaņā ar Valsts policijas (VP) Dzelzceļa policijas
 gramus heroīna. Turpinot izmeklēšanu, ONAP izmeklētāji <noskaidroja> un pagājušajā nedēļā nozieguma izdarīšanas brīdī
 sodīta logu un durvju montāžas firma Jūsu logi. Db. lv <noskaidroja>, ka šis nebūt nav vienīgais uzņēmums ar šādu reputāciju
 budžetā. Veicot pirmstiesas izmeklēšanu, VID darbinieki <noskaidroja>, ka noziedzīgu darbību rezultātā « GS Nekustamie īpašumi
 citām izklaidēm. Pēc šīs grupas aizturēšanas policija <noskaidroja>, ka viņi ir izmantojuši divas automašīnas. Aizturētajiem
 jaunieši misionāru nogalināja. Tiesu medicīnas ekspertīze <noskaidroja>, ka vīrieša nāves cēlonis bija nožņaugšana, bet 
 kurš bija satraucies par apķēpātajām Rīgas ietvēm. Kā <noskaidroja> Neatkarīgā, dezodoranta Axe reklāmas uz ietvēm ir sazīmētas
 traumām tika nogādāta Bērnu slimnīcā. Neatkarīgā <noskaidroja>, ka ātro medicīnisko palīdzību izsaucis tēvs. Policija
 tev dotu iespēju pasargāt sevi un savus bērnus, Cosmo <noskaidroja>, kā ikdienā dzīvo seksuālie varmākas un kādi nodomi
 speciāliste Herta Flora pētīja galvas sāpju cēloņus un <noskaidroja>, ka biežākais riska faktors ir nespēja sajust, vai ir
 attieksmē un uzvedībā. To profesors un viņa kolēģi <noskaidroja> pētījumā, kas tika veikts ar Lielbritānijas televīzijas
 feromona nozīmi cilvēka uzvedībā. Zinātnieks pētījumā <noskaidroja>, ka šāds sekrēts patiesi cilvēkam izdalās. Taču,
 saka A. Šmagris. “ Lursoft ” datu bāzē laikraksts <noskaidroja>, ka SIA “ Svift Pluss ” atrodas Rīgā, Dzelzavas iela
 Gunāra Gūtmaņa nelielā kuģīša vārdā “ Viwa ” un <noskaidroja>, ka Gunāram šodien ir divkārši svētki – tieši pirms
 nullītēm ”. Ugunsdzēsēji devās uz izsaukuma vietu un <noskaidroja>, ka pie vainas ir kāda līdzjutēja automašīna, kas 
 sarunās ar vecākiem, ar vadītājiem un audzinātājiem <noskaidroja>, ka tāda ierastās vides maiņa vasaras mēnešos rada 
 oktobrī iesniegusi fiziska persona Aļģirds Skaburskis. Kā <noskaidroja> Diena, liela daļa no tiem ir neapbūvēti zemes gabali 
 lielajos uzņēmumos. Palīdz arī ES un valsts Kā Diena <noskaidroja> Finanšu ministrijas Eiropas struktūrfondu departamentā
 Saimons, apmeklējot Berlīni un tiekoties ar Ā. Hitleru, <noskaidroja>, ka Vācija nepiekritīs savstarpējās palīdzības saistībām
 pilsētas Sociālās palīdzības centrā, pētījuma autores <noskaidroja> bijušo ieslodzīto aktuālākās problēmas, ar kurām 
 ienākuma avotu trūkums. Šī pētījuma ietvaros pētnieki <noskaidroja> arī speciālistu, kuri ikdienā strādā ar personām pēc
 personām autores D. Upleja, K. Simoņenko un E. Siliņa <noskaidroja> bijušo ieslodzīto aktuālākās problēmas, ar kurām 
 nodrošināšanā ietvaros autori G. Žlabe un R. Mežiņš <noskaidroja> iemeslus, kāpēc no ieslodzījuma atbrīvojusies persona
 principu kontekstā autores R. Krinberga un V. Zālamane <noskaidroja> 37 bijušo ieslodzīto personu viedokļus. Uz jautājumu
 viņu problēmu risināšanā. Pētījuma ietvaros autores <noskaidroja> arī bijušo ieslodzīto, kuri ir Sociālās rehabilitācijas
 personām pēc ieslodzījuma dienestā, pētniece I. Bohāne <noskaidroja> būtiskākās problēmas, ar kurām sastopas šīs personas
 nebija skaidrs, kurš kuru uz šejieni atvedis, to kabinetos <noskaidroja> dakteri. Starp ikdienišķiem pacientiem ar suņiem un kaķiem
 Mēs dodamies uz mājokli, kur plānots novietot mēbeli, <noskaidrojam> pasūtītāja vēlmes - ko viņš grib uzstādīt virtuvē
 neatņemama stila sastāvdaļa. Lai izskatītos stilīgi, <noskaidrojiet>, kādas saulesbrilles šajā sezonā ir aktuālākās, 
 Iespējams, ka tā meklējama viņā pašā. · Aprunājieties un <noskaidrojiet>, vai šobrīd jūsu dzīvē, izņemot bērnu, ir vēl 
 Veiciet visas iespējamās informācijas savākšanas darbu, <noskaidrojiet> – cik sen šī kompānija ir Latvijas tirgū, ar kādiem
 nosacījumi prasa pirkuma summu ieskaitīt darījuma kontā, <noskaidrojiet> pie savas dzīvokļa iegādes kreditējošās bankas (ja
 izdevīgiem noteikumiem, kā gados jaunākiem cilvēkiem - to jau <noskaidroju>. Kaut arī namiņš būs neliels, tam tomēr jābūt kapitālam
. Lietojot vienkāršu www. vid. lv aprēķinu tabulu, <noskaidroju>, ka no šīs summas es valstij samaksāju 9% VSAOI un 23%
 zilumos. Man kāja bija sadragāta, nedēļu kliboju. Un vēl <noskaidroju>, ka man ir augsts sāpju slieksnis - ka pats spēju nokāpt
 nervozitāte vai sūdzības par sāpēm sirds apvidū. Taču, kā <noskaidroju> pie ģimenes ārstes Olgas Romānovas, šos medikamentus
 risinās pīļu medību sezonas laikā. " Interesants fakts, ko <noskaidroju>, - pīles ir monogāmas; ja viņas pārojas, tad uz mūžu
 baro! Divas stundas gaisā un jau ēst? Es tālredzīgi <noskaidroju>, kur atrodas slavenie brūnie maisiņi, kāda tur ēšana
 pielikta klāt Māras draudzenes subjektīvā attieksme. Vēlāk <noskaidroju>, ka tā tiešām bija un neko glaimojošu Māras draudzene
 1,10 lati par kvadrātmetru. Apjautājāmies blakus namos un <noskaidrojām>, ka nevienā tādas summas nav jāmaksā, bet istabas ir
 pajautāja: kas es esmu – māsa, meita, sieva, māte? Tā <noskaidrojām>, ka man ir divas meitas, bet viņam – divi dēli. Jau
 izspēlēties no sirds. Stiprāko komandu savstarpējās cīņās <noskaidros> Gaujienas, Rūjienas, Mazsalacas vidusskola, Ērģemes
 pazudīs mežā un parādīsies tikai ap pulksten 17, kad <noskaidros> uzvarētājus un pasniegs balvas. Kad zeme šķiet smaga
 turpinās trešās kārtas rezultātu vērtēšana. Tajā <noskaidros> augstāko ražas ieguvēju, taču galvenais skates uzdevums
 izvēlētos terapijas kursu, nesteidzīgā sarunā ārsts <noskaidros> gan slimības simptomus, gan arī jūsu ieradumus, dzīvesveidu
 Pašreiz nav zināms ne bojāgājušo dzimums, ne vecums – to <noskaidros> policijas ekspertīze, " sacīja I. Veisa. Ugunsgrēka
. Babičevs teica, ka viņš sasauks komandas sapulci un <noskaidros>, kas ir noticis – tādās reizēs nebrauc tikai pie viena
 Lokomotīvē ", kur ir tikai trīs mājas, - - 3729 lati. Tiesa <noskaidros> Ja iedzīvotājs nemaksā par siltumu un karsto ūdeni ilgāk
 viņa ar savām ķepiņām var noturēties pie griestiem? ” <Noskaidrosim>, ko tad īsti domā vīrieši un ko domājam mēs vienā
 – – To jau visu laiku cenšos pateikt. – – Tūlīt <noskaidrosim>, – – laipni sacīja Kantainis. Visādi brīnumi dzīvē
 ledusskapi vai riepām. Apsolu, ka vajadzības gadījumā to <noskaidrošu>. Vienlaikus esmu pārliecināts, ka būs daudzi, kas nemēģinās
