
 Ārlietu ministrijas Konsulārā departamenta starpniecību <nosūta> Tieslietu ministrijas Dzimtsarakstu departamentam, kas to
 pilsētas dzimtsarakstu nodaļai. Reģistra otro eksemplāru <nosūta> Centrālajai statistikas pārvaldei, kas gada beigās to
 reģistra pirmais eksemplārs, nekavējoties izraksta un <nosūta> Tieslietu ministrijas Dzimtsarakstu departamenta Arhīva 
 uzsāk jauna teritorijas plānojuma izstrādi. Pašvaldības <nosūta> attiecīgos lēmumus atbildīgajai ministrijai. 6. Pārejas
 Kārtību, kādā amatpersonu ar speciālo dienesta pakāpi <nosūta> dalībai starptautiskajās misijās un operācijās, nosacījumus
 dienesta amatpersonas ar speciālajām dienesta pakāpēm <nosūta> dalībai starptautiskajās misijās un operācijās, un 
 jaundzimušā veselības riska faktorus vai iespējamu patoloģiju, <nosūta> pacienti pie atbilstošas specialitātes ārsta; 3) piedalās
 norakstu šīs daļas pirmajā teikumā minētajām personām <nosūta> pa pastu ne vēlāk kā nākamajā darbdienā pēc lēmuma
 prokuroram, kā arī sūdzības iesniedzējam. Lēmuma norakstu <nosūta> prokuroram, pacientam, pacienta pārstāvim vai advokātam
 vadošā iestāde sagatavo atzinumu par projekta iesniegumu un <nosūta> to projekta iesniedzējam. Projekta iesniedzējs rakstveidā
 uz atbildes nosūtīšanu, iestāde atbildi uz iesniegumu <nosūta> uz iesniedzēja norādīto adresi. Ja elektroniskā veidā
 uz atbildes nosūtīšanu, iestāde atbildi uz iesniegumu <nosūta> tikai elektroniskā veidā. 6. pants. Atbildēšana uz 
 1) Atbildi uz vairāku privātpersonu kopīgu iesniegumu <nosūta> tai privātpersonai, kura attiecīgo iesniegumu parakstījusi
 privātpersonu. Ja minētā persona nav sasniedzama, atbildi <nosūta> vienam no iesnieguma parakstītājiem, kurš ir norādījis
 iestāde uz tiem var sniegt arī vienu kopīgu atbildi. Atbildi <nosūta> katram iesniedzējam vai, ja saņemti vairāki vairāku 
 saņemti vairāki vairāku privātpersonu kopīgi iesniegumi, to <nosūta> atbilstoši šā panta pirmās daļas prasībām. (3) 
 iestādes amatpersona šā panta otrajā daļā minēto lēmumu <nosūta> pieteikuma iesniedzējam piecu darbdienu laikā pēc lēmuma
 4) Pēc nolēmuma stāšanās likumīgā spēkā tiesa to <nosūta> partiju reģistra iestādei. Partiju reģistra iestāde 
 publiskās darbības vai citas darbības aizliegumu tiesa <nosūta> partiju reģistra iestādei ieraksta izdarīšanai partiju
 6) Pēc nolēmuma stāšanās likumīgā spēkā tiesa to <nosūta> partiju reģistra iestādei. Partiju reģistra iestāde 
, atzīšanu par spēku zaudējušu vai spēkā neesošu, <nosūta> paziņojumu būvatļaujas izdevējam un būvatļaujas saņēmējam
 Negodīgas komercprakses aizlieguma likumam un, ja nepieciešams, <nosūta> attiecīgās lietas materiālus tai iestādei, kura uzrauga
 savā tiesvedībā, ievērojot piekritības noteikumus, tā <nosūta> Senātam. (2) Blakus sūdzību par apgabaltiesas kā pirmās
 savā tiesvedībā, ievērojot piekritības noteikumus, tā <nosūta> izskatīšanai attiecīgās apgabaltiesas Administratīvo
 minētajā lietā stājies likumīgā spēkā, tiesa tā norakstu <nosūta> vēlēšanu komisijai, kas reģistrējusi deputātu kandidātu
 noslēgumā, bet motivētu rakstveida lēmumu mēneša laikā <nosūta> šā panta ceturtajā daļā minētajām personām. Ja Apelācijas
 atjaunošanu publicē Patentu valdes oficiālajā izdevumā un <nosūta> dizainparauga īpašniekam pievienošanai dizainparauga reģistrācijas
 grozījumiem publicē Patentu valdes oficiālajā izdevumā un <nosūta> dizainparauga īpašniekam pievienošanai dizainparauga reģistrācijas
 paziņojumu par to publicē Patentu valdes oficiālajā izdevumā un <nosūta> dizainparauga īpašniekam. (2) Kompleksas reģistrācijas
 reģistrācijas apliecībā norādītā reģistrācijas termiņa beigām <nosūta> attiecīgajai reliģiskajai organizācijai atgādinājumu
 pilngadības piešķiršanu pirms 18 gadu vecuma sasniegšanas; 3) <nosūta> bērnu konsultācijas saņemšanai pie ģimenes ārsta, 
) Bāriņtiesa lēmuma norakstu par aizgādņa iecelšanu <nosūta> tiesai, kura nodibinājusi aizgādnību. (4) Pagaidu 
. (4) Tiesībsarga birojam adresētie iesniegumi, kurus <nosūta> personas, kas atrodas militārajā dienestā, ārpusģimenes
 arī revīziju ziņojumus un atzinumus, apstiprina tos un <nosūta> revidējamai vienībai; 5) pārrauga sektoru darbu; 6 
 sagatavots Valsts kontroles revīzijas ziņojuma projekts, kuru <nosūta> revidējamai vienībai, nosakot termiņus paskaidrojumu 
 lēmumu par revīzijas ziņojuma apstiprināšanu. Šo lēmumu <nosūta> revidējamai vienībai. Lēmums stājas spēkā pēc 15 
 sastādīšanas pareizību, — arī atzinumu Valsts kontrole <nosūta> revidējamai vienībai, attiecīgās nozares ministram un
 apstiprinājusi revīziju gada plānu, valsts kontrolieris <nosūta> Saeimai izvērstu ziņojumu par plānotajiem revīzijas virzieniem
 darbdienu laikā pēc reorganizācijas plāna apstiprināšanas <nosūta> to atbildīgajai ministrijai. Atbildīgā ministrija izvērtē
 Lēmuma pieņemšanas kārtība (1) Kultūras ministrija <nosūta> iesniegto ģerboņa apraksta projektu un attēla projektu
 par pašvaldības ģerboņa reģistrāciju, tā aprakstu <nosūta> parakstīšanai Valsts prezidentam. (3) Lēmumu par atribūtikas
 (5) Kultūras ministrijas amatpersona pieņemto lēmumu <nosūta> iesniedzējam triju darba dienu laikā no lēmuma pieņemšanas
 izmaiņām fondēto pensiju shēmas darbībā; 21) izsniedz vai <nosūta> fondēto pensiju shēmas dalībnieka konta izrakstu un informāciju
 Komisija pēc dalībvalsts filiāles iesnieguma saņemšanas <nosūta> attiecīgās dalībvalsts uzraudzības institūcijai pieprasījumu
 ierosināšanu, triju dienu laikā pēc tā pieņemšanas: 1) <nosūta> lēmuma norakstu lietas dalībniekiem; 2) nosūta pieteikuma
: 1) nosūta lēmuma norakstu lietas dalībniekiem; 2) <nosūta> pieteikuma norakstu institūcijai vai amatpersonai, kas 
 faktisko apstākļu izklāstu un juridisku pamatojumu; 4) <nosūta> publicēšanai laikrakstā " Latvijas Vēstnesis " informāciju
 triju dienu laikā pēc tā pieņemšanas lēmuma norakstu <nosūta> pieteikuma iesniedzējam, bet gadījumos, kad pieteikumu
 noraida, viņš par to pieņem lēmumu. Lēmuma norakstu <nosūta> lietas dalībniekam, kas lūgumu pieteicis. Lēmums par
) paziņo lietas dalībniekiem sēdes laiku un vietu; 2) <nosūta> publicēšanai laikrakstā " Latvijas Vēstnesis " paziņojumu
 norakstu (izrakstu no protokola) par naudas soda uzlikšanu <nosūta> personai, kurai naudas sods uzlikts. (6) Persona, kurai
 Vēstnesis ", kā arī atbilstoši Satversmes tiesas reglamentam <nosūta> vai izsniedz lietas dalībniekiem. (Ar grozījumiem, kas
 Ne vēlāk kā trīs dienas pēc sprieduma pieņemšanas to <nosūta> lietas dalībniekiem. (5) Spriedumu paraksta tiesas sēdes
 Ziņotājs ", kā arī atbilstoši Satversmes tiesas reglamentam <nosūta> vai izsniedz lietas dalībniekiem. (2) Satversmes tiesa
 apdrošināšanas aģentūras nodaļā, bez maksas tai izsniedz vai <nosūta> ziņas par šīs personas apdrošināšanas konta stāvokli
 par kreditora prasības atzīšanu likvidators pieņem un <nosūta> kreditoram pēc viņa norādītās adreses ne vēlāk kā
 Mēdeja paziņo Jāsonam, ka atbalsta viņa precības un <nosūta> dāvanu Jāsona līgavai - saindētu līgavas tērpu un diādēmu
; · informācijas sūtītājs rezultatīvo konteinerfailu <nosūta> pa e - pastu kā parastu attēlu vai dziesmu, bet informācijas
 jākonsultējas ar ģimenes ārstu, kas nozīmē izmeklējumus, <nosūta> uz konsultāciju pie speciālistiem, vai, nepieciešamības
 firmai un tās izpildinstitūcijas (valdes) locekļiem UR <nosūta> brīdinājuma vēstuli ar paskaidrojumu, ka, pamatojoties
 informāciju par to, ka vīrietis vārdā " Andris " vervē un <nosūta> sievietes prostitūcijai Spānijas bordeļos, solot atalgojumu
 ģeogrāfisko atrašanās vietu un koordinātas īsziņas veidā <nosūta> datoram. Izsekošanas ierīce sniedz iespēju precīzāk
 diskusiju, kā arī to, ka atšķirībā no vēstniekiem, kurus <nosūta> uz citu valsti, vēstniekiem, kurus sūta strādāt starptautiskajā
 savā tīklā bloķē attiecīgo tālruni un informāciju <nosūta> kopējai datubāzei. Kopumā LMT " melnajā sarakstā " 
 atved ātrā palīdzība vai neatliekamai stacionēšanai <nosūta> ģimenes ārsts, vai arī paši, juzdamies ļoti slikti
 proti, piesātināti ar ļaundabīgajiem spēkiem. Tādus <nosūta> cilvēkiem, lai kaitētu, lai uzsūtītu slimību, nelaimes
 sistēmas uz lielajām smadzenēm no visas signālu gūzmas tās <nosūta> tikai nelielu daļu. Tad lielajās smadzenēs tie tiek apzināti
 gaida, ko darīs Batista. Prezidents pilsētas atgūšanai <nosūta> lielus spēkus, taču pirmie uzbrucēji iekrīt lamatās
 starp pasaulēm - pielikumu un komunikāciju sistēmu. Bloks <nosūta> un pieņem datus un satur sakaru kontrolieri, kā arī interfeisu
 Access with Collision Avoidance) palīdzību. Katrs mezgls <nosūta> uz kopni informāciju pa bitiem un pēc katra bita pārbauda
 nolasa šo zīmi. Ja rodas domstarpības, informācijas kadru <nosūta> vēlreiz, citā gadījumā adresātam nosūta apstiprinājumu
 informācijas kadru nosūta vēlreiz, citā gadījumā adresātam <nosūta> apstiprinājumu par veiksmīgu pieņemšanu. Adresāti tīklā
 laikā pēc to parakstīšanas rakstveidā un elektroniski <nosūta> atzinuma sniegšanai Reģionālās attīstības un pašvaldību
 pēc to parakstīšanas rakstveidā un elektroniskā veidā <nosūta> Reģionālās attīstības un pašvaldību lietu ministrijai
 putnu gripu - skartajā zonā izziņo ārkārtas situāciju - <nosūta> paraugus uz laboratorijām Lielbritānijā, lai noskaidrotu
 signālu, un tūlīt precīzu nolasītā signāla kopiju <nosūta> pa tālruņa vadu tālāk. Tomēr jau pirmajā ierīces 
 naksnīgas īstās jūras pelēkos dārdus ierakstītā vēstulē <nosūti> man uz pieprasījuma sinepju plāksteru smaržu šķaidītu
 psihiatriskās ārstniecības iestādes atrašanās vietai), <nosūtot> tai lēmuma norakstu un psihiatriskās ārstniecības iestādes
 telefons, fakss, elektroniskais pasts), kā arī vienlaikus <nosūtot> attiecīgu paziņojumu pa pastu, informē rajona (republikas
 mājas apsaimniekotājam līdz tā paša gada 15. februārim, <nosūtot> maksāšanas paziņojumu viņam vai viņa pilnvarniekam pēc
 par nekustamā īpašuma nodokli ir administratīvais akts. <Nosūtot> maksāšanas paziņojumu pa pastu, to nav nepieciešams 
 daudzdzīvokļu mājas apsaimniekotājam līdz 2008. gada 1. martam, <nosūtot> maksāšanas paziņojumu viņam vai viņa pilnvarniekam.
 vēlme, varat sagatavot arī uzaicinājumus drukātā veidā, <nosūtot> tos pa pastu vai arī piegādājot personīgi. Var izmantot
 atgriezties var tikai vakarā. Šī iemesla dēļ ārsti cilvēkus <nosūtot> uz Saldu, jo turp autobusi kursē biežāk. Uz Nīkrāci
 Apgabaltiesas spriedumu atcēla Augstākā tiesa (AT), <nosūtot> lietu papildizmeklēšanai. Saskaņā ar apsūdzību Potreki
 administratīvo lietvedību arī šajā lietā, tās materiālus <nosūtot> Kriminālpolicijai ar mērķi izvērtēt iespējamo kriminālprocesa
 arī šo administratīvo lietvedību, lietas materiālus <nosūtot> Kriminālpolicijai ar mērķi izvērtēt iespējamo kriminālprocesa
 aizpildot atsauksmes anketu uz vietas izstādes laikā vai <nosūtot> to pa pastu, adresējot Rīgas domes Pilsētas attīstības
 interneta izsole, kur cenas piedāvājumus varēja izteikt, <nosūtot> pa e - pastu. Arī šajā Latio izsolē objekti tika piedāvāti
 prasības pieteikumi, lūgumi un paskaidrojumi elektroniski. <Nosūtot> dokumentu, nekavējoties tiek saņemts elektronisks apstiprinājums
 ka pēc mača Gaza demonstrēja lielisku humora izjūtu, <nosūtot> savam pāridarītājam rozes uz Vimbldonas komandas ģērbtuvi
 kam jāsūta īsziņas. Cilvēkiem, ko vēlos apsveikt, <nosūtu> vēstules pa pastu. " Tuvojoties svētkiem, tīkls tiek
 nedēļas dienā saņemos uzrunāt savas mīļās meitenes un <nosūtu> viņām e - pastu: „ Hey, smukās! Vēlos tikt skaidrībā
 nosūtīšanas datums, tās iestādes nosaukums, kura krimināllietu <nosūtīja> prokuratūrai; 20) tās iestādes nosaukums, kurai krimināllieta
 nosūtīšanas datums, tās iestādes nosaukums, kura krimināllietu <nosūtīja> pēc piekritības. (Ar grozījumiem, kas izdarīti ar 
 tās prokuratūras iestādes nosaukums, kura krimināllietu <nosūtīja> pēc piekritības; 24) tās prokuratūras iestādes nosaukums
 tās prokuratūras iestādes nosaukums, kura krimināllietu <nosūtīja> papildu izmeklēšanai, krimināllietas nosūtīšanas datums
. Lai nodrošinātu operatīvo darbu ar cilvēkiem, turp <nosūtīja> 3000 IeTK un 2000 VDTK darbiniekus, kuriem palīdzēja 20
 augstākajām amatpersonām Staļinam, Molotovam, Maļenkovam <nosūtīja> ziņojumu " Par stāvokli Baltkrievijas, Latvijas un Lietuvas
 Merkulovs uz Berijas vārda Staļinam, Molotovam, Maļenkovam <nosūtīja> informāciju " Par darbu, lai attīrītu Latvijas PSR teritoriju
 dalību aizsargos pratināja tepat Latvijā, bet pēc tam <nosūtīja> uz Molotovas (Permas) apgabalu. 1946. gada aprīlī sevišķā
 nometnēs. Pēc soda izciešanas 1949. gada februārī viņu vēl <nosūtīja> nometinājumā uz Novosibirskas apgabalu, bet pēc tam,
 Augstākās padomes prezidijs B. Heisteres lūgumu aprīlī <nosūtīja> tālāk uz Maskavu pašam PSRS valsts drošības tautas komisāram
 pārkāpta darba likumdošana. “ REBIR ” darbinieki uzreiz <nosūtīja> sūdzību Darba inspekcijai, lai gan saskaņā ar darba 
 atceltu šo aizliegumu, PVD šī gada 30. janvārī atkārtoti <nosūtīja> uzaicinājumu Krievijas veterinārajam un fitosanitārajam
 prokurors Juris Juriss augusta sākumā šo kriminālprocesu <nosūtīja> Augstākajai tiesai (AT), lai tā noteiktu lietas piekritību
 (VID) Muitas kriminālpārvalde pagājušajā nedēļā <nosūtīja> kriminālprocesu par pārtikas preču kontrabandu lielā 
 direktors Sīgfrīds Bīrmairs pirmdien savu skolēnu vecākiem <nosūtīja> vēstuli, kurā tos informēja, ka, pamatojoties uz saņemtajām
 piektdien kriminālvajāšanas sākšanai pret sešām personām <nosūtīja> kriminālprocesu, kuru ierosināja 2006. gada martā par
 vīrietis pēc notikušā bija paguvis nobēdzināt. Ieroci <nosūtīja> uz ekspertīzi. Saņemtais ekspertu slēdziens apliecina
 lasītājiem radās ļoti daudz jautājumu. Tāpēc Db. lv <nosūtīja> dažus lasītāja komentārus Latvijas Pārtikas uzņēmumu
 mūzika, puķe sāk dejot. Ukrainas radioteleskops ceturtdien <nosūtīja> izplatījumā aptuveni 500 fotogrāfijas, zīmējumus un
 zinātņu programmām. Studenti vēl pagājušā gada beigās <nosūtīja> vairākas vēstules atbildīgajām institūcijām, norādot
 roku rakstītie uzdevumi, kurus Neatkarīgajai kā paraugu <nosūtīja> kāds krāpnieks, izrādījušies neīsti, taču pārdevējs
 nāves sods. Vairākus vadošos Latvijas armijas virsniekus <nosūtīja> uz kvalifikācijas celšanas kursiem Maskavā un arestēja
 gubernatoru noraidīja, tādēļ ASV prezidents uz pavalsti <nosūtīja> ASV karavīrus. Pēc dažiem mēnešiem sekoja mormoņu 
 neesot iespējams to komentēt. Db. lv tūlīt policijai <nosūtīja> gan adresi, gan fotogrāfijas, un šodien – 7. martā
 līdz šim. Igaunijas Tieslietu ministrija saskaņošanai <nosūtīja> likumprojektu, kurš paplašina notāru kompetenci un sniedz
 gājienu uz slēgto robežu ar Izraēlu. Izraēla uz turieni <nosūtīja> armijas papildspēkus, draudot, ka robežpārkāpēji riskē
 sāka rīkot grautiņus, Žirinovskis Francijas vēstniekam <nosūtīja> burvīgu krīzes atrisināšanas plānu. Uz Franciju, lūk
 mēs šūmējāmies. Tikai vienu vasaru vecāki mani un Uldi <nosūtīja> uz pionieru nometni Asaros. Tas man bija milzīgs pārdzīvojums
 Spānijas karaļpārim Izabellai un Fernānam 1482. gadā <nosūtīja> vēstuli, kurā protestēja pret necilvēcīgajām inkvizīcijas
, un ir ziņas, ka jau 523. gadā gotu karalis Teodorihs <nosūtīja> Venēcijai vēstuli, lūdzot iespēju iznomāt pilsētas
 grasoties būvēt “ pastardienas bumbu ”. Šo brīdinājumu <nosūtīja> tālāk visiem britu sabiedrotajiem. Drīz sākās pētījumi
 viens miljons skatītāju. Tūkstotim no viņiem Vaizemens <nosūtīja> instrukciju: aizpildīt anketu, kurā cita starpā tika
 lieliski zināja Ļevs Tolstojs: kāpēc Napoleons šo korpusu <nosūtīja> pa labi, bet šo – pa kreisi? Kāpēc viņš divas artilērijas
 vēstniecībām. Latvijas vēstniecība Maskavā pēc protesta mītiņa <nosūtīja> Krievijas Ārlietu ministrijai notu ar lūgumu paskaidrot
 cūku nošķiršanu no liellopiem, kuru, kā jau pienākas, <nosūtīja> uz Preiļiem. Par pagaidām vēl nesaņemto Eiropas Savienības
 pirmā darbavieta? — Nē, pēc augstskolas beigšanas mani <nosūtīja> darbā uz Dobeli, kur nostrādāju četrus gadus. Mācīju
 laimei – komandējums uz Ventspili, kurp jauno literātu <nosūtīja> laikraksts “ Literatūra un Māksla ”, izvērtās septiņus
. Cīrule LSA kongresam uz kopējo elektronisko pastkasti <nosūtīja> vēstuli, ko " LA " pēcāk fragmentāri citēja. Pēc 
 ziņojumu par sarunu ar B. fon Bīlovu, V. Munters 18. jūlijā <nosūtīja> viņam jaunu instruktīvu vēstuli. Viņš vēlreiz uzsvēra
 ” Vetsekem sniegt palīdzību cīņā pret lietuviešiem. <Nosūtīja> uz Kokneses pili “ 20 uzņēmīgus vīrus ar saviem ieročiem
 nostāvēja pastā, jo neviens negāja to izņemt. Stendu <nosūtīja> atpakaļ. Nākamajā nedēļā Gustavs vairs nepamodās 
, Vietalvas ielā 17, līdz rītam. 04.06.05. Gunta. " <Nosūtīja> un pajautāja: — Jums nav iebildumu? – – Nē, nav
 smuka kā oliņa, pēcāk krunkaina kā vecs pauts. Bite <nosūtīja> Teo vēstuli, kurā atzinās, ka viņai ļoti žēl, bet
 kas var būt piemērots viņa alerģiskajai meitai. " Mēs <nosūtījām> vēstuli [ Peru ] vēstniecībai ASV, piedāvājot Obamam
 dēļ esam, kur nu esam. Esmu konsultējies ar juristiem, <nosūtījām> fondam divas vēstules ar lūgumu paskaidrot, kur un kā
 vēl 7 ES valstis. - Kas bija tajā atbildē, kuru no jauna <nosūtījāt> uz Briseli? - Atbildē vēlreiz tika izkoriģētas Latvijas
 apstrādās nolēmumu atbilstoši noteiktiem parametriem, tad to <nosūtīs> Judikatūras nodaļai, kuras speciālisti veiks šī materiāla
 rajona padomes īpašumu piederību. Dokumentu noformēs un <nosūtīs> RAPLM līdz 9. janvārim. Ministrija to izskatīs divu mēnešu
 saviem pēcnācējiem. Asinis analīzei noņems jūnijā un <nosūtīs> detalizētai pārbaudei laboratorijā Nīderlandē. Ināra
 Satiksmes ministrija grozījumus Ministru kabineta noteikumos <nosūtīs> saskaņošanai pārējām institūcijām, detalizētāku
 zviedru kontiem, taču sarunu gaitā vienojāmies, ka līgumu <nosūtīsim> pa faksu, bet algas maksāsim kā agrāk. Mūsu zviedru
