
 ārstēšanu un pacientu medicīnisko rehabilitāciju; 2) <novērtē> slimības un to izraisītos funkcionēšanas ierobežojumus
 efektivitāti un vides stāvokļa atbilstību politikas mērķiem <novērtē>, izmantojot vides informācijas sistēmu un nacionālos 
 sugām vai biotopiem nodarītā kaitējuma ietekmes būtiskumu <novērtē> salīdzinājumā ar pamatstāvokli, ņemot vērā Ministru
 pants. Darba vides riska novērtēšana (1) Darba devējs <novērtē> darba vides risku šādā kārtībā: 1) konstatē darba
 apstiprina Nacionālās operas gadskārtējo darbības plānu; 3) <novērtē> Nacionālās operas gadskārtējā darbības plāna izpildi
 Veicot ēkas energosertifikāciju, energoauditors papildus <novērtē> efektivitātes un jaudas samērojamību apkures katliem,
 apkures sistēma ir vecāka par 15 gadiem, energoauditors <novērtē> apkures katlu kopā ar apkures sistēmu, sniedz atzinumu
 kapitālā sākotnēji — iegādes (pirkšanas) datumā — <novērtē> un iegrāmato atbilstoši iegādes izmaksām, bet pēc šā
 vērtība " norādīto summu pēc sākotnējās uzskaites <novērtē> izmaksās, no kurām atskaitīti uzkrātie zaudējumi no
 vai starpziņojums nav saistošs, un tās brīvi izskata un <novērtē> apstākļus, kas ir bijuši izmeklēšanas priekšmets.
 kandidāta zināšanas izraudzītajā specialitātē, kā arī <novērtē> to, kā viņš pārzina normatīvos aktus, kas regulē 
 pamatojoties uz iesniegtajiem pārskatiem un veiktajām pārbaudēm, <novērtē> līdzekļu pārvaldītāja un līdzekļu turētāja finansiālā
 nolikumā, un apstiprina tās nolikumu (15. pants); 5) <novērtē> valsts aģentūras darbības rezultātus; 51) ja nepieciešams
 nolikumā, un apstiprina tās nolikumu (30. pants); 5) <novērtē> pašvaldības aģentūras darbības rezultātus; 6) atceļ
) koordinē Imunizācijas valsts programmas īstenošanu, <novērtē> tās efektivitāti, plāno iedzīvotāju vakcināciju, 
 medicīnas un izglītības darbinieki viņa sazināšanās veidu <novērtē> kā “ nenormālu ” un diagnosticē pat autismu. Tā 
 viņu telepātisko komunikācijas veidu. Ja vecāki atzinīgi <novērtē> bērnu spējas un iemācās tās attīstīt arī sevī, 
 pierādījuši, ka vīrieši redzot šādi reklamētas automašīnas, <novērtē> to parametrus augstāk, nekā redzot tās pašas automašīnas
, ka skaistu sieviešu klātbūtne ietekmē to, kā viņi <novērtē> automobili (Smith & Engel, 1968). Droši vien blakus 
 Naktsmītnes atbilstību „ Zaļā sertifikāta ” kritērijiem <novērtē> „ Lauku ceļotāja ” inspektors, kas pēc īpašnieka
 tipisku ” līdzatkarīgu personību. Katru apgalvojumu <novērtē> no 1 - 4 1 - nekad 2 - dažreiz 3 - bieži 4 - gandrīz vienmēr
 palīgierīcēm. 4. klasē dabaszinībās skolēni uzzina un <novērtē> vienkāršu mehānismu nozīmi cilvēku dzīvē, zina mehānismus
 paplašina savas zināšanas par starojuma ietekmi uz organismiem, <novērtē> dažādu iekārtu elektromagnētiskā starojuma ietekmes 
 raidījumā redzēto sižetu. " Kurš tad negrib, lai viņu <novērtē> ? " smaida pašvaldības vadītāja. Palsmanes pagastā 
 seši centimetri noteikti ir, sniega biezumu “ uz aci ” <novērtē> Rucavas pagasta “ Ainavu ” saimnieks Jānis Laugalis 
 četrus koncertus Latvijā — valstī, kur viņus atceras un <novērtē>. Ar 1. jūliju līdz 2012. gada beigām 10 procentus no 
 cilvēks ikdienā par veselību rūpējas, ārste to pamana un <novērtē>. Pie ģimenes ārsta vajadzētu nākt pēc padoma, profilaktiski
 vieglāk nokāpt pēc ūdens. Iveta atzīst, ka Pelču cilvēki <novērtē> avota dzidro ūdeni un nepiemētā apkārtni ar atkritumiem
 Tomēr šādi gadījumi esot reti. " Lielākoties studenti <novērtē> to, ka saņēmuši naudu studijām un tā ir papildu motivācija
 izkrāsotajā un saukļiem izgreznotajā « žigulītī » <novērtē> Dzintra Mikanovska no Lauku atbalsta dienesta Viduslatvijas
 ko es daru, to daru Dieva priekšā, Dievs visu redz un <novērtē>, tikai atzinīgs viņa vērtējums ir garants manai pestīšanai
 tehniskās apskates ietvaros, konstatētos trūkumus un bojājumus <novērtē> ar vērtējumu no " 1 " līdz " 3 ". Vērtējums " 1 " nozīmē
 jūnijam uzturas SVF un Eiropas Komisijas ekspertu misija, kura <novērtē> valdības paveikto Latvijas ekonomikas stabilizācijas programmas
 kas visā pasaulē ir guvusi plašu atzinību. Spēlmaņi <novērtē> šādas lietas un tiešām, internets teju mudž no dažādiem
 starptautiskajā tirgū pierāda, ka pieaugošs skaits klientu <novērtē> mūsu transportlīdzekļu pievienoto vērtību gan no mašīnbūves
 rīdzinieki redz, kā šī iecere izskatās dabā, un to <novērtē> ”. Tā paša gada 2006. gada 2. augustā portāls frut
 pietiekami novērtējam cilvēkus – resursu, kurus pienācīgi <novērtē> ārzemēs ? Par vadītājiem bieži kļūst finansisti, 
. Cerēsim, ka cilvēki kļuvuši apdomīgāki un vairāk <novērtē> fizisko aktivitāšu nepieciešamību savā dzīvē. Turklāt
 izmantot. Kas Latvijā ir tik īpašs, kāpēc mūs tik augstu <novērtē> starptautiskā līmenī ? Atbilde ir vienkārša - tās ir
 solokoncertu, portālam Mango Šomase atklāj, ka augsti <novērtē> savus dziedošos viesus - Ati Auzānu un viņa Daugavpils
 akcijas. Pirms tam gan rūpīgi izlasi derīguma termiņus un <novērtē>, vai varēsi izlietot produktu līdz derīguma termiņa 
 kopā, parunāties, kas mūsdienās ir ļoti nepieciešams. <Novērtē>, kādas ir iespējas darbavietā paēst mājās vai uz vietas
 uzņēmējiem – jāsaskaņo skices ar māksliniekiem, kas <novērtē> to iederību pilsētas koptēlā, lai nepieļautu plēves
 apliecinājumus piezīmju veidā. Šādas oriģinālas idejas parasti <novērtē> tie klienti, kam tradicionālā sirsniņu tēma neliekas
 Tagad esmu ļoti laimīga, satiku cilvēku, kurš tiešām <novērtē> mani un zina, ko viņš grib. Intrigai jābūt, bet svarīgi
 informāciju vai kaut ko par viņu izokšķerēt, tu nepareizi <novērtē> situāciju — normālas attiecības balstās uz savstarpēju
 par mīlēšanos ar citām sievietēm, tas nozīmē, ka <novērtē> sava ķermeņa jutekliskumu. Tas pat var atspoguļot normālu
 aptaujās vīrieši apgalvo, ka viņi sievietē vispirms <novērtē> acis, matus un kājas, nevis krūtis, tomēr daudzu silikona
 līnijas, bet arī roku, pirkstu un nagu forma. Vispirms <novērtē>, vai tava plauksta bez pirkstiem vairāk atgādina taisnstūri
 zvaigznes, piemēram, Barbara Streizande. Pacel brīvi rokas un <novērtē> mazos pirkstiņus. Ja tie stāv it kā atstatu no pārējiem
, kad lomu, ko spēlēju, pieņem gan skatītāji, gan <novērtē> teātra kritiķi, kā tas notika ar Megu Līnenas skaistumkaralienē
 saglabāt mīlestību, esot tūkstošiem kilometru tālu. <Novērtē> otru blakām « Mēs satikāmies, kad man bija tikai astoņpadsmit
 pieļāva arī palīgi moro cilts scenārijā: cilvēki par zemu <novērtē> atgriezenisko saiti un kompleksitāti. Tā kā cilvēki 
 attiecība citam pret citu, tāpēc arī cilvēks pareizi <novērtē> objekta lielumu. Ceļā caur “ kas - plūsmu ” redzes
 atlikti citā laikā. Svarīgi arī, ka mobilie darbinieki <novērtē>, ka lidojums – tās ir konkrētas stundas, kuras var 
 slodzi mūžīgi mainīgos apstākļos, tad cits labprātāk <novērtē> stingri noteiktu darba dienu ar savu kārtību, skaidri 
 Independent Decision - Maker) – individuālists, ļoti <novērtē>, ja viņam uzticas un viņa darbu strikti neuzrauga; Disciplinētais
 pačurāt uz īpaša podiņa. Tad urofloumetrijas aparāts <novērtē> urīna strūklas ātrumu, urīnpūšļa ietilpību un noskaidro
 tāpat arī informāciju no dažādiem avotiem, apraksta, <novērtē> un piedāvā pārdošanā. Neapstrīdams līderis starp 
 ar vien lielāks kļūst tādu firmu skaits, kuras pašas <novērtē> savu enerģētisko bilanci, jo energopatēriņš, augot
 izšķirošais produkta izvēles faktors. Pircēji joprojām <novērtē> sulu kvalitāti, izcelsmi un arī iepakojuma tilpumu. Ja
. Viņš apstiprina – tik tiešām patērētāji augstu <novērtē> produkta garšu un kvalitāti, pievērš uzmanību produkta
 ” vadītājs Koldings skaidro, ka patērētāji joprojām <novērtē> produktu kvalitāti un lietošanas ērtumu, taču, protams
 ģenerāldirektors Jespers Koldings: “ Patērētāji joprojām <novērtē> produktu kvalitāti un lietošanas ērtumu, taču, protams
 tirdzniecībai domāto svaru pārdošanas apjomu pieaugumu. Tirgotāji <novērtē> jaunos risinājumus Līdz ar mazumtirdzniecības straujo 
 pārstāvis stāsta, ka lielākā daļa tirgotāju ātri <novērtē> “ Lofbergs Lila ” potenciālu un ir gatavi sadarboties
 attīstību. “ Patērētāji spēj atšķirt kvalitāti un <novērtē> arī vārdu, kas ar gadiem spējis sevi pierādīt ne tikai
 patēriņš pieaug gada aukstajos mēnešos. Tomēr, kā <novērtē> Dz. Siliņa, neatkarīgi no sezonas svētku laikā degvīna
 bakalaura studiju programmā. Studenti un kolēģi atzinīgi <novērtē> profesora Lazdiņa cītīgo un akurāto darbu, vadot studiju
 kā arī disciplināri soda kopīgās iestādes vadītāju; <novērtē> pašvaldību kopīgās iestādes darbības rezultātus; 
 tieši. Redz, beidzot izvēlējos. Skatītāji mūsu jokus <novērtē>, un tā jau arī ir teātra misija – galvenais, lai ir
 translē televīzija. Protams, priecājos, ka tās sadzird un <novērtē>, bet tas arī sakāpina atbildību. Pats vienmēr drusku
 konfektes, alkohola ražotājiem nepieciešami sensori, kas <novērtē>, cik pilnas ir pudeles un vai pareizi uzlīmēta akcīzes
 īpašniekam kas nepatīk. Iebildumiem gan jābūt pamatotiem. Tos <novērtē> un strīdu izšķir Valsts zemes dienesta strīdu izšķiršanas
 caurbraucējiem, tieši viņi var novērtēt jaunieguvumu. Un <novērtē> arī. - Man ļoti patīk jaunā autoosta: normālas tualetes
 dažādi izlēcieni un “ indēšana ” turpinās, objektīvi <novērtē> situāciju un sāc meklēt citu darbavietu. Bet, ja izdosies
 priekšniecības gaidu tikai nepatikšanas (1) 7. Kā tu <novērtē> izaugsmes iespējas tagadējā darbā ? – Spīdošas (
 - Pieaicināt speciālistu ar inženiera izglītību, lai <novērtē> projektu - Pārbaudīt būvnieka un attīstītāja pagātni
 ņēmēja pārvērsties uzņēmējā, " pieredzes apmaiņu <novērtē> Rita. Ar dizaina firmas Design Byra Magnus Rietz īpašniekiem
 vadāmies tikai pēc tā, ko raksta avīzes. Bet kā lai <novērtē> to, cik šī informācija ir precīza un ticama ? Ja gudrona
 arī radzenes biezums un acs zīlītes izmērs, ko ārsts <novērtē> konsultācijas laikā. " Pirms operācijas gadu redze nedrīkst
 krietni dārgāka un virspusējāka. Nokļuvis tur, cilvēks <novērtē> labumus, kas iegūstami Latvijā: te ir daudz lētāka 
 milzīgas apmēram trīs metrus augstas lapu kaudzes. Pasaule <novērtē> arī mūsu īpašo, viegli melno humoru, ko ne visi saprot
 punktus, bet piektais iekārotākais - vienu. Mazāk pelnošie <novērtē> stabilitāti Šogad pētījumā tika ieviests jauns motivējošais
 izglītību. Līdz ar to mazāk izglītotie respondenti visvairāk <novērtē> uzņēmuma stabilitāti, " pētījuma rezultātus komentē
 respondenti, kas saņem 151 - 200 latu mēnesī, visvairāk <novērtē> darbavietas stabilitāti. Šāda tendence raksturīga arī
 tirgū rodas grūtības atrast jaunu darbavietu, tāpēc viņi <novērtē> esošās pastāvību - uzskata M. Silinieks. Darbs bankā
 stāsta J. Šleiers. Viņš kā nesmēķētājs pozitīvi <novērtē> ES direktīvu, taču norāda, ka pretsmēķēšanas kampaņā
 kredītresursu piesaistei nepieciešamajā apjomā un bankas biznesu <novērtē> kā pārāk riskantus. Pēc E. Beļska stāstītā, būvniecības
 galvenais augkopības speciālists Indriķis Vēveris padarīto <novērtē> atzinīgi: „ Tas, ka mēs agri sākām, dod graudu iesakņošanās
 uzsāk ar: 213. Jaundzimušā asfiksijas smaguma pakāpi <novērtē> pēc sekojošām pazīmēm: 214. Kādas pazīmes ietver 
 izteikt savu viedokli, kurās viņus uzklausa, saprot un <novērtē>. Ceļas skolēnu pašapziņa, prasme vērtēt sevi un savu
 ka pēc bērnu kopšanas atvaļinājuma sievietes vairāk <novērtē> darba sniegtās socializācijas un personības izaugsmes 
 mainīt savu darba laiku, kad tas ir nepieciešams, un augstu <novērtē> iespējas izmantot bezalgas atvaļinājumu vai brīvdienas
 process, kurā pēc vienotiem kritērijiem skolēna darbu <novērtē> skolotājs, citi skolēni, kā arī skolotāja darbu novērtē
 novērtē skolotājs, citi skolēni, kā arī skolotāja darbu <novērtē> skolēni un administrācija, rezultātā iegūstot rakstisku
 Armand. Dažreiz man jābūt arī dēlam, ne tikai brālim. <Novērtē> to, ka esmu te, nevis mājās. Klusums. Tu vienkārši
 Lotes projekta punkti ir pārspīlēti, tomēr atzina, ka <novērtē> viņas ierosinājumus un tos apspriedīs, bet tagad gan 
 bikses un soma pār plecu. Viņš pievienojas mums, ātri <novērtē> situāciju un uzrunā mani skaidrā angļu valodā. Kas 
 piedāvāto preču sortimentu un apkalpošanas kvalitāti atzinīgi <novērtēja> ne tikai klienti, bet arī nozares eksperti. 2000. un 2001.
 atzina, ka tā esot garšīga, apmēram puse respondentu <novērtēja> tās vieglās pagatavošanas iespējas, 43 % uzsvēra tās
 Latvija viceprezidents Mihaēls Kīzeveters. Projektu pozitīvi <novērtēja> Latvijas Investīciju un attīstības aģentūra (LIAA)
 braši, un žūrijas komisija kora « Kamenes » sniegumu <novērtēja> ar otrās pakāpes diplomu. Nodziedājām diezgan labi,
 Latvijas vadošo stādaudzētāju ierašanos vietējie pircēji <novērtēja> ļoti atzinīgi. Otrdien uz apbalvošanu Rīgā dodas Grobiņas
 sarežģītiem jautājumiem, " – tā uzvarētāja veikumu <novērtēja> žūrijas locekle, Liepājas Pedagoģijas akadēmijas Dabas
 risināšanā. Bet pašvaldību vadītāji kopumā pozitīvi <novērtēja> rajona izglītības darbinieku paveikto, jo, kā sacīja
 ar kādas bankas vadītāju. " Domāju, ka darba devējs <novērtēja> arī manu lielo atbildības sajūtu un tādēļ piedāvāja
 Eiropas filmu spektrā, tāpēc skatītāji to atzinīgi <novērtēja>. Kino vajadzīgs laiks un brīvība D. Lasmane uzskata 
 Velps savulaik pats spēlēja teātri Žetonu vakarā un lugu <novērtēja> kā labu: « Man patika Genādijs Meļņiks tēva lomā 
 iegūtu arī mežsaimnieki. » Kā pozitīvu Māris Sīmanis <novērtēja> līdzfinansējumu mazvērtīgas mežaudzes nomaiņai, tomēr
 dubultot tirdzniecības apjomus. Pēc sarunām Singhs atzinīgi <novērtēja> progresu abu valstu stratēģiskajos sakaros un sadarbību
 atklājums - lielākā daļa dalībnieku alkohola reibumā <novērtēja> sievietes fotogrāfijas mazāk pievilcīgas nekā dalībnieki
 par iespēju apmeklēt Japānu oficiālā vizītē un augstu <novērtēja> šīs valsts izrādīto viesmīlību. Imperators Akihito
 ASV delegācijas vadītājs Stjuarts Eizenšatats atzinīgi <novērtēja> gan deklarāciju kopumā, gan tajā ietverto atsauci uz 
 Gruzijas prezidents Mihails Saakašvili pagājušajā mēnesī <novērtēja> 1,4 miljardu eiro (984 miljonu latu) apmērā, kā arī
 ģenerāldirektore Elīna Egle žurnālistiem valdības piedāvājumu <novērtēja> kā ļoti skarbu, uzverot, ka tā neesot gatava uz kompromisiem
, kas iedragā tās konkurētspēju. ” Šodien Komisija <novērtēja> Bulgārijas, Čehijas, Igaunijas un Latvijas atjauninātās
 Igaunijas un Latvijas atjauninātās konverģences programmas Tā <novērtēja> arī Maltas, Austrijas, Kipras, Slovēnijas un Portugāles
 stabilitātes programmas (sk. IP / 08 / 214). Abas valstu grupas <novērtēja> jau janvārī un rezultātus apsprieda ES Finanšu ministru
 nostiprinājumus, tiekoties ar ekspedīciju piramīdā, atzinīgi <novērtēja> arī Ēģiptes Senlietu padomes vadītājs Dr. Zahi Hawass
 pieaicinātu vairāk liecinieku. Tribunāla prokurori to <novērtēja> kā mēģinājumu pavilkt prāvu garumā vēl uz vairākiem
 aģentūru darbinieki jau tikās ar Latvijas zinātniekiem un <novērtēja> Latvijas partnerības potenciālu, lai vēlāk Latvijas 
 nākotnē, īpaši krīzes laikā. P. Hulsrojs atzinīgi <novērtēja> līdzšinējo Latvijas un EKA sadarbību, norādot, ka 
 enerģētikas jautājumiem, Latvijas prezidents atzinīgi <novērtēja> šā gada jūlijā noslēgto līgumu par gāzesvada Nabucco
 ekonomiskās sadarbības potenciālu. Abas puses atzinīgi <novērtēja> Latvijas un Azerbaidžānas parlamentāro sadarbību. Vizītes
 Izglītības, kultūras un zinātnes komisija aizvakar atzinīgi <novērtēja> ISEC izveidoto anonīmo uzticības tālruni (67503755) 
, lai neaizkaitinātu vadītāju. Eiropā krustnagliņas <novērtēja> tikai viduslaikos un sāka pievienot nabadzīgāk pagatavotām
 veicināšanai skolēnu un skolotāju attiecībās. Viņa atzinīgi <novērtēja> skolēnu, skolotāju un vecāku ieteikumus iecietības veicināšanai
 Francijas iekšlietu ministre Mišela Aljo - Marī atzinīgi <novērtēja> policijas profesionalitāti, jo aizturētie netika ievainoti
 darba, un – ne prātā, kā jūtas sieva. Protams, viņa <novērtēja> laulātā spējas biznesā un rūpes par ģimeni. Taču 
 rakstīšana. Māsa tai lietai piegāja racionāli – izlasīja, <novērtēja> drēbi un teica, ka vajagot aizsūtīt literārajiem aģentiem
 tieši tad, kad tur notiek laupīšana. Veiksminieki ne tikai <novērtēja> šādu situāciju kā veiksmi, bet daži no viņiem tajā
 apjoms, plānoto pasākumu kompleksums u. c.), kā arī <novērtēja> iesniegto pieteikumu kvalitāti. Viens no galvenajiem šķēršļiem
. Visi profesoru padomes pieaicinātie eksperti atzinīgi <novērtēja> pretendentes pedagoģiskos, zinātniskos un organizatoriskos
 EK savā tā sauktajā starpziņojumā uzsāktās reformas <novērtēja> pozitīvi un solīja maijā nākt klajā ar gala ziņojumu
 – un labā nozīmē. Ministrs redzēja un ļoti atzinīgi <novērtēja> " Kalna Tomēnu " un " Dimantu " darbu. M. Roze: " Tas
 godalgotā meistare Lilijas kundze. Abas kolēģes atzinīgi <novērtēja> to, ka jaunais direktors neizvairās runāt par šo strādājošiem
 procents aptaujāto sieviešu, 2003. gadā tās atzinīgi <novērtēja> jau 71 procents sieviešu. Mediķi kontracepcijas drošību
 Velta. Glītajā rokrakstā tapa iecerētā diplomdarbs, ko <novērtēja> teicami. Pie Edgara tēva būvētās pirtiņas. No kreisās
 varētu ieņemt arī premjera amatu, " LPS līderi Dienai <novērtēja> arī ZZS frakcijas vadītājs Augusts Brigmanis, pieļaujot
 apsveicināties ar Lietuvu, šis žests bija jauks. Domājams, fani <novērtēja> arī Stenlija neskaitāmo mediatoru sviešanu publikā. 
 ražojošo nozaru pieprasījums pēc informācijas. Lietotāji <novērtēja> dažādus tirgus aspektus pēc 6 punktu skalas (0 = nav 
 aprobācijā iesaistītie skolotāji. Visi šie skolotāji pozitīvi <novērtēja> modelī ietverto izmaiņu kvalitatīvo pusi - veiksmīgu 
 visšķebinošākās lubenes un apstulba, kad māte viņas izvēli <novērtēja> patiesi atzinīgi. " Mobijs Diks " kopā ar citiem brīnumainiem
 Atbrauks policija, pats dabūsiet trūkties. Tikai tad Aleksis <novērtēja> dzirdēto. Nav grāmatplaukta ? ! Aizbraucot Aleksis bija
 izteiksme medicīnas eņģeļa sejā pamazām mainījās. Viņa <novērtēja> ienācēja apģērbu un sajuta ilgi nevedinātu drānu dvesmu
 Priekšnieks I. Oliņš Boliņš Dīvaino vēstuli Florence <novērtēja> kā likteņa pārmetumu par novārtā pamestu privāto dzīvi
 aizsardzības birojs tādu apgānījumu vairs nereģistrēs. Ulugbeks <novērtēja> sevi, paslavēja grafiķi, izslēdza skaitītāju un pavēlēja
 domājis par viņiem domāt, ne mirkli un tomēr iedomāja, un <novērtēja>, un raksturoja, un šie cilvēki jau vairs nebija tādi
 - viņš teica. Tas bija īsti vīrišķīgi, un Bite to <novērtēja> atzinīgi. Teo gribēja apmierināt raudošo Biti citādi
 Jēkabpilī nebija nevienam, pat visā Latvijā bija retajam. (To <novērtējam>, kad Ināra pagatavo kafiju, viegli un vienkārši aplejot
 to. « Radio 1 » ir labs, mēs viņus cienām un augstu <novērtējam> kā profesionāļus. Vispār šo jautājumu vērtēju kā
 pozīcijas, viņš ir trīskārt idiots. Mēs paši sevi tā <novērtējam>. Vairākumam futbolistu lielākie kritiķi ir viņi paši
 lielisks Latvijas draugs, sacīja Zatlers. " Mēs ļoti <novērtējam> jūsu draudzību. Latvija un ASV ir bijuši stratēģiskie
 ir mazāk nozīmīgs kā citi resursi ? Vai mēs pietiekami <novērtējam> cilvēkus – resursu, kurus pienācīgi novērtē ārzemēs
 apvienot ierobežotā budžeta dēļ. " Tas ir nopietni, mēs <novērtējam> cilvēku viedokli, " uzsver A. Barča. Viņa gan piebilst
 (kritēriji - principi, pamatprasības, ar kurām mēs <novērtējam> mācīšanās kvalitāti) attiecīgajā mācību priekšmetā
 šī nodaļa atrodas ārpus slimnīcas un poliklīnikas. « <Novērtēju>, ka, vedot bērnu uz masāžu, nav jāsatiekas ar citiem
 zemapziņa, bet gan apziņa un asociācijas), aromātu <novērtēju> ar vārdiem « ļoti patīk, gribu ņemt sev līdzi »,
 viņiem bija atšķirīga. " Nav nekāds brīnums, " es <novērtēju> sevi, " mucā augusi, pa spundi barota. " Tad es žigli
 prezident ! — Es apmeklēju aktiermākslas studiju un tiešām <novērtēju> tavu.. jūsu šodienas uzstāšanos. Viņi aizgāja, 
 Vācijas un Itālijas kosmosa pētījumu aģentūru darbinieki <novērtēs> Latvijas partnerības potenciālu, lai sekmētu turpmāko
 viedokli ANO Ģenerālās Asamblejas reformu īstenošanā, <novērtēs> starptautisko situāciju, kā arī runās par citiem jautājumiem
 lietas ir dārgas. Patiesībā otrs cilvēks daudz vairāk <novērtēs> to, kas nāks no sirds, piemēram, kaut ko pašu rokām
 tomēr es zinu, ka tur manas spējas un zināšanas adekvāti <novērtēs> (jau ir novērtētas). Pārsteidz, ka pilnīgi visi šajā
 samazināt izdevumus par pārtiku. Turklāt ziemā visi noteikti <novērtēs> konservēto augļu un dārzeņu garšu un aromātu. Paša
 parādīt, kas tieši tevi spēj uzbudināt visvairāk. Viņš <novērtēs> šo erotisko ieguldījumu un kāri tvers norādījumus par
 bailes ! Bet kas gan tik šausmīgs var notikt ? Mani slikti <novērtēs> ? Un kas par to ? Dzīve taču ies uz priekšu, būs nākamās
 sāk skatīties apkārt, lai ieraudzītu kādu, kurš viņu <novērtēs>. Visbiežāk viņa nav gatava zaudēt to, kas viņai jau
 atzinības. Ja vīrietis sievieti ar to pabaros, viņa arī <novērtēs> vīru. Tas attiecas arī uz sievietēm – ja sieviete vīrietim
 parādīs pareizo ceļu, palīdzēs izvairīties no kļūdām, <novērtēs> izmaiņas, uzmundrinās. Valis Nr. 2. Maini ēšanas paradumus
 ” klases dzērienu izmanto kā dāvanu, jo zina, ka to <novērtēs>. “ Mūsuprāt, šo dzērienu lietošanu nosaka arī pircēju
 rakstīju un visu darīju no sirds, ļoti centos. Ceru, ka to <novērtēs>. – Kad ar tevi runājām iepriekšējo reizi, pēc tava
 investīciju klimata novērtējumu – kad reitingu aģentūras atkal <novērtēs> mūsu zemi kā tādu, kurā droši investēt, kurai ir 
 vēlāk šie darbinieki šādu uzņēmuma attieksmi noteikti <novērtēs>. Gada beigās piena cena atkal var kāpt Evija Ercmane Līdzšinējā
 jel šāds un tāds, bet nedari neko tādu, ko cilvēki <novērtēs> kā debesīgu. Nauda ir viņu pasaule, un visu, kas atkāpjas
 sagatavot arī citus iecienītos garšaugus. Ziemā noteikti <novērtēsi> to garšu pie mērcēm, salātiem un zupām. Saldēšana
 daudz vieglāk pamanāma. Jebkuram. Arī labajiem tēliem. <Novērtēsim> ne tikai politiķu devumu krīzes attīstīšanai, bet arī
 vainas apziņu par savu apģērba izmēru vai apetīti. • Es <novērtēšu>, vai diēta ir uzlabojusi manu veselības stāvokli vai 
