runātājiem? Būt par kristāliskās vibrācijas bērna vecākam <nozīmē> arī būt labiem klausītājiem. Pieredze liecina, ka kristāliskās
 pašpārliecību, dara cilvēku labāku. Būt skaistai - tas <nozīmē> būt īsti disciplinētai, skaistums prasa neatslābstošu
 dzīvniekiem būtu pieeja saules gaismai. Tomēr ļoti bieži tas <nozīmē> tikai nelielu lodziņu uz tūkstošiem vistu un tur likums
, tiem ir diametrāli pretējas nozīmes, jo būt vienam <nozīmē> būt bez citu cilvēku sabiedrības, bet justies vientuļam
 bez citu cilvēku sabiedrības, bet justies vientuļam - <nozīmē> būt nelaimīgam tādēļ, ka trūkst citu cilvēku sabiedrība
 Lai atgūtu spēkus, mēs esam parādā sev to pašu, tas <nozīmē>, ka cilvēks nevar visu laiku būt sabiedrībā un nepārtraukti
 temaskaliem no indiāņu valodas “ naya tamaskalli ”, kas <nozīmē> “ maza mājiņa, līdzīga krāsnij, kur cilvēki svīst
, personisko īpašību, izcelsmi vai dzīves stilu. Tas <nozīmē>, ka tiem, kuri grib mums patikt, jācenšas kļūt mums
 sabiedrības acīs palielinātos vismaz par vienu collu, kas <nozīmē> - lai mums būtu panākumi darbā un liels progress studijās
 žāvātos un vairāk smietos bez sociālā pierādījuma, kas <nozīmē> - lai mums visiem būtu pilnvērtīgs prieks un mēs mazāk
 līdztiesībai. Dzimumu līdztiesības principa integrēšana <nozīmē>, ka dzimumu līdztiesība kā princips tiek ņemts vērā
 un papīru, lai izmestu tos atsevišķos konteineros. Tas <nozīmē>, ka “ Zaļais sertifikāts ” maina arī manu tūristu
 bauslis : necelt māju bērniem un mazbērniem, bet sev. Tas <nozīmē> – būvēt tik vien lielu māju, cik nepieciešams man 
 parastā mājā no vienas istabas aiziet uz blakusistabu. Tas <nozīmē>, ka vidējā māja būs caurstaigājama. Bet tas nevienam
 nmetraucē rīta saule un vakarā nav karsta gulēšana. Tas <nozīmē>, ka ziemeļu sienā vajadzīgs logs, bet tādā attālumā
 neīstām lietām un attiecībām, ir Reaton. Reaton – tas <nozīmē> – īsts. Parasti par apdares materiālu izvēli Jūs konsultējaties
 īstas mušas izmērā, tāpēc tik grūti ievērojams. Tas <nozīmē> pilnīgi jaunu pieeju komponentiem bez elektriskajiem motoriem
 pastāv uz to, ka tiem jāievēro drošības standarti. Tas <nozīmē> lielāki BGTL var tikt uzskatīti kā eksperimentāli lidaparāti
. Nekad mūžā. Tikai tad, ja tas cilvēks man kaut ko <nozīmē>, man ir interesanti ar viņu, kopā būšana izraisa emocijas
 darbinieku uzraudzībā. Viņu nodrošinātās vecumdienas <nozīmē> to, ka viņiem atņem brīvību. Visi citi labāk par viņiem
 viņš jūt. Būt apveltītam ar emocionālo inteliģenci <nozīmē> to, ka bērns ir iepazinis savas emocijas pietiekami labi
 ” Vārds plastika nāk no grieķu valodas plastikos, kas <nozīmē> “ veidot ” vai “ dot formu ”. Plastiskā ķirurģija
 vai citu procedūru, tiek noteikts operācijas laiks. To <nozīmē>, ņemot vērā pēcoperācijas periodā nepieciešami brīvo
 Nosaukums „ ebreji cēlies no vārda ever jeb ivrim, kas <nozīmē> – no citurienes atnākušie. Par ebreju tautas reālo 
 un lokājata. Hinduisma galvenais koncepts ir dharma, kas <nozīmē> kosmiskais likums vai kārtība. Dharma ir arī cilvēka
 organizētu vecpuišu ballīti, protams, ir vajadzīga nauda. Tas <nozīmē>, ka tā ir jāiekasē no dalībniekiem. Kā to izdarīt
 atrunāta likumpārkāpumu novēršanas kārtība? Vai tas <nozīmē>, ka no 2003. gada 1. februāra KNAB noteiktais pienākums
 skolēnu izvēles kritērijs bija - sekmes mācībās, un tas <nozīmē>, ka viņu vidējā atzīme ir 7,5 un augstāka. Vislabākās
 Bija atļauts nošaut 130 vilkus, un nu tas izdarīts. Tas <nozīmē>, ka vilku medību sezona patiesībā beigusies, kaut tai
 Latviju. Ap 1400 hektāru meža ir palicis igauņiem. Tas <nozīmē>, ka igauņiem ir labi samaksāts par palīdzību brīvības
 jābūt aktīviem, īpaši jaunu projektu izstrādē, kas <nozīmē> papildu finansējumu savu vajadzību nodrošināšanai. 
 Savukārt skolēniem iesaistīšanās interešu izglītībā <nozīmē> otru darbadienu, atzīst Liepājas rajona Izglītības pārvaldes
 Latvijas. Konkursa gaitā bērniem bija iespēja noskaidrot, ko <nozīmē> drošība internetā. Skolas saimnieks tēlo Jānīti 2.
 izmantošanai uz koplietošanas ceļiem. Teorētiski tas <nozīmē>, ka maisam gals ir vaļā un mazie, spīdošie pusvadītāji
 uzraudzīt, lai tīkls strādātu bez problēmām, un tas <nozīmē> jau iepriekš paredzēt sarežģījumus, " skaidro Līga
 aizvien vairāk tiek integrēta citos priekšmetos — tas <nozīmē>, ka kāds cits priekšmets, piemēram, vēsture, var 
 pēdējos desmit gados pieaudzis pacientu vidējais vecums, tas <nozīmē> – arī saslimšanas gadījumu ir vairāk. Mediķes skatījumā
 Finanšu ministrijas akceptu budžeta grozījumiem, bet tas <nozīmē>, ka tiek pārvilkts krusts nākamajām iecerēm, telefoniski
 kļuvusi par pievienotās vērtības nodokļa maksātāju. Tas <nozīmē>, ka maksa par ūdeni un apkuri pieaugs par 5%, bet pakalpojumu
 piedalījusies. Bet universitāte ir valsts augstskola, un tas <nozīmē>, ka, formāli raugoties, visi ir pievēruši acis, ka
. Remontdarbi ar vieglu roku atlikti līdz pavasarim, tas <nozīmē>, ka līdz tam laikam visas šīs ielas nebūs izbraucamas
 apstākļiem, kas liecinātu par varbūtēju diskrimināciju. Tas <nozīmē>, ka tiem nav jābūt pierādījumiem, jo pierādījumi 
 izprast, ko nozīmē dzimtās mājas, dzimtā pilsēta, ko <nozīmē> Latgale, Latvija — valsts, kurā viņi dzīvo. Es domāju
 dzīvo. Es domāju, ka viņi arī labāk sapratīs, ko <nozīmē> draudzība, izpalīdzība, cilvēks, uz kuru var paļauties
 negarantē prognozes simtprocentīgu izpildi pašvaldībām. Tas <nozīmē>, ja iedzīvotāju ienākuma nodoklis 2009. gadā nepildīsies
 lēmumu par zemes piešķiršanu īpašumā par samaksu. Tas <nozīmē>, ka tiem, kuri ir veikuši priekšapmaksu par izpērkamo
 Latvijas iedzīvotāju dzīvoja zem nabadzības sliekšņa, tas <nozīmē>, ka šie iedzīvotāji iztiek ar ne vairāk kā 74 latiem
 turklāt ar laika nobīdi, " norāda L. Strašūna. Tas <nozīmē> : ja plāns konsekventi tiks īstenots, tad tā ietekmi 
 valsts un ES kohēzijas fonda finansiālo atbalstu. Un tas <nozīmē>, ka veiksmīga projekta izstrāde ir būtiska ne tikai Jēkabpils
 distanču slēpošanu, taču sacensībās nepiedalās. Tas <nozīmē>, ka viss paliek vietējā līmenī. Publiskā un privātā
 spēlē un spēlētu labās filmās. Kino un TV aktierim <nozīmē> arī lielāku peļņu. NE SERIĀLI, NE BOHĒMA Zinot, 
 produktu vai pakalpojumu izvēle. Jebkura veida monopols <nozīmē> stagnāciju un kavē tirgus attīstību. Mēs vienkārši
 Protams, ka visu nav iespējams apgūt uzreiz, bet tas tikai <nozīmē> pastāvīgas attīstības un pilnveidošanās iespējas.
 specefektiem pušķotas filmas. Vai lielā interese par festivālu <nozīmē>, ka Latvijā kino skatītājs ir izglītots? Arī pats 
 tuvākais laukums Salnas ielā tomēr ir diezgan tālu. Tas <nozīmē>, ka mājās būtu jāatvēl daudz vietas papīra un pudeļu
, ievērojami saruks pārējo atkritumu daudzums, un tas <nozīmē>, ka no izvedēja var prasīt mazāka tilpuma konteineru 
 acīmredzot juridiski netiks noformēts kā dekrēts. Praktiski tas <nozīmē>, ka naftas un gāzes cenas Baltkrievijai tiks būtiski kāpinātas
 būvvaldi. Ja cilvēkam ir izstrādāts būvprojekts, tas <nozīmē>, ka situācija tur ir novērtēta un arī aprēķināta 
 iecerēts trīskāršot akcīzes nodokli cigaretēm, tas <nozīmē>, ka gada beigās paciņa cigarešu varētu maksāt ap diviem
 viesu labā. Čempionātā paredzēti četri apļi, un tas <nozīmē>, ka jelgavniekiem vēl būs iespēja skatīt savu bendija
 ar 53:17 un rīdziniekus ar 49:14 ). « Varam redzēt, ko <nozīmē> cita pieredze un domāšana laukumā, » atzīst Daiga.
 ar iegūtajiem 130 punktiem ierindojies 12. vietā, un tas <nozīmē>, ka šis meistarības apliecinājuma dokuments ir rokā 
 ka kino attīstās pilsētās, kurās ir augstskolas. Tas <nozīmē>, ka tajās dzīvo progresīvi jauni cilvēki, kuriem ir
 saspringto situāciju 2009. gada valsts budžetā. Vai tas <nozīmē> atlikt veselības aprūpes iestādēs plānoto remontu un
 atspīdums mūsu sirdīs. " Kristiešiem Adventa svecītes <nozīmē> konkrētu baznīcas rituālu, bet daudzi mūsu līdzcilvēki
 nedarbojas rajona Padomes administrācijas koplīgums. Tas <nozīmē>, ka vēl vienu mēnešalgu atlaišanas pabalstam nepieskaita
 izplatītākie simboli ir balodis jeb dūja, uguns, kas <nozīmē> enerģijas pārveidošanos, un gaisma. No viduslaiku Eiropas
, notika otro reizi. Šogad « Aidija », kas tulkojumā <nozīmē> atbalss, bija aicinājusi dziedāt vairākus Lietuvas ansambļus
 budžeta finansēto vietu skaits ir ievērojami samazināts. Tas <nozīmē>, ka finansiālu grūtību dēļ ne visi varēs studēt.
 kalendārā gadā nevar būt lielāka par 400 latiem. Tas <nozīmē> - ja pacients ir sasniedzis šo iemaksu summu, ko apliecina
 Bauskas slimnīcas valdes loceklis Uģis Zeltiņš skaidro, ko <nozīmē> aprūpes slimnīcas statuss : « Paliek traumu punkts pirmās
 Pareizi dzīvot nenozīmē samazināt dzīves kvalitāti, tas <nozīmē> tikai rīkoties pareizi - izvēlēties pareizas, veselīgas
 ieviesta apmācību kuponu jeb „ vaučeru ” sistēma, kas <nozīmē>, ka cilvēks pats varēs izvēlēties izglītības iestādi
 Eiropas vietējo pašvaldību hartu " vietējā pašvaldība <nozīmē> vietējo varu tiesības un spēju likuma robežās regulēt
 vērā arī savas nodarbinātības periodu Latvijā. Tas <nozīmē>, ka tie tiek summēti. Jāuzsver : šis princips attiecas
 sociāli apdrošināta vai nostrādājusi noteiktu laiku. Tas <nozīmē>, ka Latvijas pilsonim, kurš devies peļņā uz kādu citu
 novērtē ar vērtējumu no " 1 " līdz " 3 ". Vērtējums " 1 " <nozīmē>, ka konstatēti sīki trūkumi vai bojājumi, kas tieši
 izsniegta tehniskās apskates uzlīme. Vērtējums " 2 " <nozīmē>, ka konstatēti būtiski trūkumi vai bojājumi, kas ietekmē
 norādīti kādas personāla atlases kompānijas dati. Tas <nozīmē>, ka ar darbinieku atlasi nodarbojas profesionāls uzņēmums
 mīt. Brīdī, kad es sapratu ( vai vismaz nojautu ), ko <nozīmē> būt vienam, ap mani viss sastājās vietās — vairs nebija
 elektroenerģijas tīklu. Ierobežotie pasākumi situācijas uzlabošanai <nozīmē>, ka Krievijas loma palielināsies no šā gada beigām,
 statusam kā pasaules vadošai degslānekļa ieguvējai. Tas <nozīmē>, ka Igaunija ir elektroenerģijas eksportētāja, taču
 pēcpusdienā darbu atsāks. Vārds " Fenšeņ " ķīniešu valodā <nozīmē> " vēja dievs ". Vētra, kas ar taifūna spēku nedēļas
 uzcēla milzīgu telti. " Macrobotellones ", kas tulkojumā <nozīmē> " lielā pudele ", pēdējos gados ir kļuvis par neatņemamu
. Man savulaik iepatikās teiciens : politiskā atbildība <nozīmē> neatbildēt ne par ko. Politiķim jābūt profesionālam
 atgādina 1936. gadu, kad Ministru prezidents Kārlis Ulmanis <nozīmē> par Latvijas prezidentu Kārli Ulmani. Tas ir identiski 
 gadīties, ka Rīgā būs krievu izcelsmes mērs. Ko tas <nozīmē>?! Tas ir lielākais šovinisms, kādu var iedomāties 
 izmaksāja 217 000 latu, bet šogad — 607 000 latu. Tas <nozīmē>, ka vidēji mēnesī tikuši tērēti ap 50 000 latu, kas
 pasta filiāļu tīkls, kas izvietots pa visu Latviju, kas <nozīmē>, ka Pasta banka sniegs pakalpojumus ne tikai pilsētās 
 latviešu akcentu, beigās pasakot " Pirmyn Braliukai! ", kas <nozīmē> " uz priekšu, mazie brāļi! ". V. Zatera runa Lietuvas
 saprotami. Mēs esam vienīgās baltu tautas pasaulē un tas <nozīmē>, ka Lietuvas veiksmes un uzvaras mēs Latvijā vienmēr 
 iegūs 26 — 31 % balsu, bet V. Mečars 21 — 26 %. Tas <nozīmē>, ka abi cīnīsies par prezidenta krēslu otrajā kārtā
 « ir iekritusi vienā kategorijā ar Latviju ». « Tas <nozīmē>, ka Lietuvas valdība agrāk vai vēlāk būs spiesta vērsties
 studijām nav jāmaksā, vēl stipendiju var dabūt. Tātad tas <nozīmē>, ka LU ir jābūt konkurētspējīgai ne tikai ar šo rindiņu
 iekšējie zinātniskie projekti, nu jau ceturto gadu. Ko tas <nozīmē>? Tas nozīme, ka jūs varat pieteikties uz LU finansējumu
 zinātnes bāzes finansējums un dotācijas augstskolām, kas <nozīmē> budžeta vietu skaita samazināšanos. Plānoti arī citi
 264 miljoni latu izlietoti finansējuma iegūšanai. Tas <nozīmē>, ka katrs lats, kas nepieciešams tilta būvniecībā,
. " Šajā gruntsgabalā ir atļauta jaukta apbūve. Tas <nozīmē> vismaz 20 dažādus apbūves veidus, varētu pat būvēt
 @ TV - Content Service pakalpojumu maina priekšstatu, ko <nozīmē> skatīties televīzijas pārraides. Sadarbībā ar Yahoo
 izraisījusi saskarsme ar bīstamām vielām darbavietā. Tas <nozīmē>, ka desmit reizes vairāk cilvēku mirst no bīstamām vielām
 norādīšu uz izvēlni vai ikonu, lai izpildītu šo komandu. Tas <nozīmē>, ka tastatūras un peles piedāvās jaunu un uzlabotu vadību
 mūsu prognozēm un faktiskajiem rezultātiem. Taču tas arī <nozīmē>, ka nākamajos mēnešos tabakas cenu ietekme uz inflāciju
 asimilēja. Ja patiesībai tuvāka ir otrā teorija, tas <nozīmē>, ka mēs šodien nēsājam neandertāliešu DNS. Pašlaik
 pirmajā etapā paredz noslēgt sadarbības līgumu, kas <nozīmē> iepazīšanās fāzi starp aģentūru un jauno dalībvalsti
 procesa. Ir būtiski ikvienam saprast, ka izziņas process <nozīmē> ne tikai smelties akadēmiskas zināšanas un vairot savas
 attiecināts KPL 410. pants, tiekot sniegta Sodu reģistram. Tas <nozīmē>, ka informācija par konkrētās personas konfliktu ar likumu
 par personām, pret kurām izbeigts kriminālprocess. Tas <nozīmē>, ka šādas personas tiek reģistrētas. " Reformu gaidās
? Lieki piebilst, ka šie 18.13ls cilvēkam nav! Ko tas <nozīmē>? Redziet, tas nozīmē to, ka tagad šai ģimenei būs
 šie 18.13ls cilvēkam nav! Ko tas nozīmē? Redziet, tas <nozīmē> to, ka tagad šai ģimenei būs jāgaida tuvākie ienākumi
 valstī B iestājas valsts A naudas vienības trūkums, kas <nozīmē>, tās cena ceļas. Bet, ja ceļas cena A valūtai, tad
 pieaug, tātad B valūta krītas, piemēram, par 10%. Tas <nozīmē> arī noteiktas izmaiņas cenās gan B, gan A tirgos, lai
 situācija, ka B preces tiek vairāk pirktas abos tirgos, kas <nozīmē>, ka vienā brīdī tiks sasniegta kritiskā robeža un B
 valsts ir spējīga atvēlēt vēl mazākus resursus. " Tas <nozīmē>, ka mēs kā uzņēmēji atsevišķos gadījumos esam spiesti
 īpašumu tirgus tiešām lielākoties ir prom vismaz tajā <nozīmē>, ka neko jaunu vairs neiegādājas, vismaz īstermiņa 
 asociācija – nepieciešams profesionālis. Taču, ko <nozīmē> profesionāls vadītājs, reti kurš saprot. Vai tas būtu
 jaunietis ir pilsoniskās sabiedrības daļa! Piedalīties <nozīmē> : strādāt sabiedrības labā, veicināt pārmaiņas un
 patīk un tīri labi padodas. Tagad jaunsarga vārds man <nozīmē> piederību un atbalstu no citiem jaunsargiem, no līdzīgiem
 kultūras gara uzturētāju, ir labākais piemērs tam, ko <nozīmē> nacionāla armija, kas kalpo tautai. Šodien, iespējams
 aizmirsa gan pateikt, ka jēdziens “ sedz uzņēmums ” <nozīmē>, ka izdevumi par plastmasas maisiņiem jau tiek ierēķināti
 būtību. Kā zināms, vārds " demokrātija " tulkojumā <nozīmē> " tautas vara ". Demokrātijas sākotnējā būtība ir 
 valodas statusu. Šī doma ir ļoti bīstama, jo praktiski tas <nozīmē>, ka tad zustu jēga naturalizācijas procesam, jo tiklīdz
 attīstību veicinošs faktors, tad tuvcīņā atvēršanās <nozīmē> iespēju saņemt sitienu pa kādu nenosegtu ķermeņa daļu
 komplektējat preci pa piegādes adresēm ( klientiem ). Tas <nozīmē>, ka piegādes optimizācijas operācijas paliek Jūsu uzraudzībā
 jo, kā jau minēju iepriekšējā rakstā, būt radošam <nozīmē> radīt jaunu ideju, jaunu vērtību, savukārt, kļūdīšanās
 ir jākļūst par mērķi un profesijai par līdzekli. Tas <nozīmē>, ka jebkura profesija tiktu izmantota, lai iemācītu skolēnam
 augustā, nolēmusi Centrālā vēlēšanu komisija. Tas <nozīmē>, ka šajā dienā iedzīvotāji ir laipni aicināti nodot
, lai viesstrādniekiem būtu savs privātuzņēmums. Tas <nozīmē>, ka tie maksā nodokļus savā valstī paši, bet zviedru
 atslēga. Iekārtojot mājokli Versace vai Armani stilā <nozīmē> iegādāties ne tikai ekskluzīvu iekšējo apdari un mēbeles
 Visas iespējamās zāles un diēta, ” viņš skaidro. Tas <nozīmē>, ka uzturā mūziķis nevarēja lietot ceptus ēdienus.
 īpašniekus gan šāds lēmums īpaši neiepriecina, jo tas <nozīmē> papildu izdevumus darbinieku algošanai un apmācīšanai
 tad, ja arī jūs šajā filmas vietā smējāties, jo tas <nozīmē>, ka jūsu psihe jau ir mainījusies. Tā nav tikai skaistas
 sajust siltumu sirdī, tā sāk paātrināti sisties, - tas <nozīmē>, ka viņā ir ienākusi Augstākā Kosmosa ( Debess ) enerģija
 izskatu. Ja cilvēks jūt sāpes, to nomoka kaites, tas <nozīmē> - arī smaidu viņa sejā ieraudzīt ir grūti. Bet smaids
 speciālistam un jogas meistaram piešķirts profesijas statuss. Tas <nozīmē>, ka turpmāk Latvijā interesentiem būs iespēja apgūt
, kas iegūts, slaucot vienu vai vairākas govis ". Tas <nozīmē>, ka jebkurš veikalā nopērkamais piens, tostarp AT piens
 tās nevar saražot, tāpēc tās jāuzņem ar uzturu. Tas <nozīmē>, ka bērna uzturā jāiekļauj zivis ( vai zivju eļļa 
, šķidrāka un pēc apjoma dāsnāka nekā parasti, tas <nozīmē>, ka zarnas vienkārši cenšas no kaut kā atbrīvoties 
 slimnīcas kardioloģijas nodaļas vadītājs Artis Kalniņš. Ko <nozīmē> „ invazīvā kardioloģija ”, kāda ir tās būtība
 arī senila laiviņa Progress, kas ražota 1973. gadā. Tas <nozīmē>, ka J. Zaržeckim ir gan labi zināmas kuģošanas lietas
 runāja, ka pirmajiem ķersies klāt pensionāriem. Tas <nozīmē>, ka man darba vairs nebūs. Tās man ir beigas! " Ingūna
 salīdzinājumā ar 2005. gadu bija par 18% vairāk. Tas <nozīmē>, ka alerģisko cilvēku skaits katru gadu pieaug. Aptuveni
, ja uz sauļošanās krēma etiķetes ir skaitlis 7, tas <nozīmē>, ka, lietojot šo krēmu, uz ādas nonāk 1 / 7 daļa 
 uzņemtās kalorijas izmanto lēnāk, salīdzinot ar tieviem. Tas <nozīmē>, ka neizmantotās kalorijas jeb enerģija, pārvēršas
 neiznēsātus jaundzimušos kopj pēc ķenguru metodes. Tas <nozīmē>, ka priekšlaikus dzimušie zīdaiņi atrodas ne tikai inkubatorā
 ātrums, reizināts ar vecumu, ir pastāvīgs lielums. Tas <nozīmē>, ka 50 gadu vecumā dzīves procesi noris 10 reižu lēnāk
 Pampers māju izmantoja vairāk nekā 4500 cilvēku. Tas <nozīmē>, ka vecāki tiešām ir ieinteresēti mācīties un uzzināt
 visiem jauniešiem dzīvē nepieciešamās zināšanas. Tas <nozīmē> uzlabot prasmi lasīt un pareizi rakstīt un rēķināt,
 skolu darbinieku profesionālās kvalitātes uzlabošana. Tas <nozīmē> paplašināt skolotāju izglītības iespējas un uzlabot
 pēc senām indiešu tautas medicīnas receptēm. Ajūrvēda <nozīmē> " zināšanas par dabisku dzīvesveidu ". Plusi. Laika 
 slēpjas aiz latīņu nosaukumiem? Vēl viens mīts - " mūsu " <nozīmē> " naturālais ", jo ārstniecības augi pie mums aug praktiski
 atteikšanās no PSRS laiku normatīviem vairs netiek definēts, ko <nozīmē> daudzbērnu ģimene. Kā liecina Latvijas Daudzbērnu ģimeņu
 padomju laikiem. Gaiši aizkari vai to neesamība vispār <nozīmē> to, ka vairumu fizikas eksperimentu parādīt nav iespējams
 kas uz cilvēku krīt, mēnesī vidēji ir 30 lati. Tas <nozīmē>, ka kādam tie var būt 10 lati, kādam - 60 lati, » 
 vēl trīs ministrus iecels prezidents. Šāds sadalījums <nozīmē>, ka opozīcija spēs bloķēt tai nepieņemamus valdības
 tev nav tikai 14 gadu un neko labāku nevari izdomāt, tas <nozīmē>, ka esi pārāk uztraukusies vai arī jūties nedroši.
 jau sensenos laikos minējis Akvīnas Toms — mīlestība <nozīmē> darīt otru laimīgu. Vai kolēģis arī ir draugs? Ikdienas
 nevis pāridarītāja nopelšanu. Pastāsti draugam, ko tev <nozīmē> viņa neuzticība un ka vēlies saprast, kāpēc tā ir 
, kāpēc viņš tik ilgi nezvana un vai tu viņam kaut ko <nozīmē>, būtu vērtīgāk savu enerģiju veltīt jautājumam par
 mātes savam dēlam uzliek viņa pazudušā tēva lomu, kas <nozīmē>, ka, būdams mazs zēns, viņš ir bijis spiests rīkoties
 skaidrojums “ Es garantēju – vīrieši pat nezina, ko <nozīmē> sašķēlušies matu gali vai kā tie izskatās, kamēr 
 nevēlamas grūtniecības un tātad arī aborta risku. Tas <nozīmē>, ka no 100 sievietēm, kuras gadu lieto hormonālās kontracepcijas
 Orālajai kontracepcijai ir bloķējoša iedarbība. Tas <nozīmē>, ka cikls visu laiku tiek nomākts vai pat pārtraukts.
 ir rakstīts, bet ne vienmēr to pārvaicā ārsts, pirms <nozīmē> tabletes. ” 8... un var radīt blakusefektus. Garastāvokļa
 apliecina Arnolda Cerbuļa psihologa pieredze : “ “ Nē ” <nozīmē> “ nē ”, un to pateikt nav viegli, tāpēc, ja puisis
 apslimis / - usi ” Mēs : Kad tu saki, ka esi saslimusi, tas <nozīmē>, ka tev ir temperatūra tā ap 40, plaušu karsonis, apendicīts
 ļoti nozīmīga problēma. “ Tu man patīc ” Mēs : Tas <nozīmē>, ka tev viņš patiešām ļoti patīk. Un tev ir patīkami
 darbošanās veidu, ir izdomājušas sievietes. Mums atpūta <nozīmē> pastaigāt pa veikaliem, aiziet pie friziera vai uz skaistumkopšanas
 kaisles un seksuālas intereses es neko citu neizjūtu. Tas <nozīmē>, ka pienācis laiks izbeigt visas attiecības ar meiteni
 partneri. Un viens otram nedevām nekādus solījumus. Tas <nozīmē>, ka katrs no mums bija tiesīgs jebkurā mirklī pārtraukt
 bet man pat patika, ka viņa reaģēja tieši šādi. Tas <nozīmē>, ka viņai bija kaut kādas jūtas pret mani. Tas, starp
 asociējas Šveice? Pareizā atbilde – ar kalniem. Tas <nozīmē>, ka Rīga kā Bernes aizstājēja atkrīt – tik vien no
 bārmenis Raitis, kura vārds, starp citu, somu valodā <nozīmē> „ tāds, kurš nekad nedzer ”, kopvērtējumā ieņēma
 iespējams pasūtīt vairāk par 40 ml stiprā alkohola. Tas <nozīmē>, ka par tādu vienību kā 100 ml šņabja Somijā var aizmirst
 padotais? Pentagons apgalvo, ka “ miega korekcija ” <nozīmē> samainīt vietām dienu un nakti, izjaucot ieslodzītā 
 jākultivē seksuālās emocijas. Ja tās zūd, vīrietim tas <nozīmē> dzīvības enerģijas zudumu, bez tās viņš nespēj ne
 draugu un uzreiz nokļūt citā emocionālajā stāvoklī. Tas <nozīmē>, ka priekšplānā izvirzās citas problēmas, kuru risināšanai
 Pļaviņa : « Bet tas arī ir konflikts! Ne vienmēr konflikts <nozīmē> to, ka cilvēki bļaustās. Konflikts ir arī tas, ka 
 tevi vecāks. Tu viņu bieži mūsu sarunā piemini. Ko tev <nozīmē> viņš? – Autoritāti. Ja nu ir latviešiem kāds vīrietis
 kapitālu. Būdamas Latvijas laika cilvēki, viņas saprata, ko <nozīmē> tirgus attiecības, pārnesa tās uz bezšķiru sabiedrību
 prieks un karnevāli ir tās ikdiena. Tur es sapratu, ko <nozīmē> legāli priecāties. Cilvēku starojums ir neaptverams.
 pat neatbildēja. Līga turpina sūtīt. Viņasprāt, tas <nozīmē> nenolaist rokas. Bet tās jau sen nolaidušās. Nodarbinātības
 dēls Dāvids. Tur es iemācījos vēl vairāk saprast, ko <nozīmē> mīlēt cilvēkus tādus, kādi viņi ir, nemēģinot pārtaisīt
 grieķu vārda, kas nozīmē - kristīties, bet kristīties <nozīmē> slēgt ar Dievu vienošanos, ka tu viņam kalposi ar tīru
 autori, kuri paši ir kļuvuši par miljonāriem – tas <nozīmē>, ka viņi tiešām zina, kā izrauties no nabadzības.
 neliek naudu lietā un dreb par katru izdoto santīmu, tas <nozīmē>, ka viņš neizprot dzīvi, neizprot Dievu – to ir aizstājusi
 smejos, viņš bija ļoti precējies, un šis “ ļoti ” <nozīmē>, ka nekas neliecināja par to, ka viņš gribētu pamest
 var būt vēl bīstamāks – sišana. Vīrietim kliedziens <nozīmē> ārkārtēju formu, un šādā situācijā vairs nevar būt
 pārāk bieži gan. Sākšu laboties. “ Ja mīlestība <nozīmē> to pašu, ko sāpes, tad mēs mīlam par daudz. ” Paldies
 mācīja, ka nekad nevajag palikt par balles slotu, tas <nozīmē>, ka nevajag palikt pēdējai ballē. Liekot roku uz sirds
 trejdeviņas dienas padusē glabātu kukuli. Trejdeviņas, tas <nozīmē> 3x9, tātad 27 dienas. Senči bija gudri – ar kukuli 
 nevienu nemīlēt. Bet dzīvot kopā ar nemīlamu vīrieti <nozīmē> visu laiku būt uz sajukšanas robežas. Mūsu laulības
 gan profesionālajā jomā, bet es arī daudz dodu, un tas <nozīmē>, ka manis ir daudz un manis pietiek. Protams, ir vajadzīga
 konstrukcijai uzņēmumi ir gatavi tērēt miljardus. Tas gan <nozīmē> smagu un ilgu darbu pie detaļām, ko iztur vien nedaudzi
 pieplūdi. Citiem vārdiem sakot – nopērk daudzi, pat ja tas <nozīmē> maksāt lielu naudu par ekstrēmi greznu kafijas automātu
 bet arī vienreiz notikušus emocionālus atgadījumus. Tas <nozīmē> : jebkas, kas vienreiz piedzīvots, tiek interpretēts 
 beigās mēs rīkojamies bez kāda pamatojuma. Vai tomēr tas <nozīmē>, ka rīkojamies saskaņā ar savu pārliecību – ka cilvēks
 jaunieši no nabadzīgām ģimenēm, jo iekļūšana institūtā <nozīmē> labāku dzīvi visiem viņa tuviniekiem. Iestājpārbaudījumiem
 pieskaras savai pierei un tad skolotāja kājām. Šis žests <nozīmē> : pat dižākā mana ķermeņa daļa nav tik daudz vērta
 cilvēku dzīvo tā dēvētajā perifērajā aklumā. Tas <nozīmē>, ka šo stāvokli nav izraisījusi trieka vai negadījumā
 rādītājpirkstu atstatumā, kas precīzi atbilst stabiņa garumam. Tas <nozīmē>, ka viņa smadzenes bija noteikušas ne vien stabiņa atrašanās
 plūdumu, kas liek balsij piepildīt plašu laiktelpu. Tas <nozīmē> savienot kamermuzicēšanas jutību ar simfonisku vērienu
 zaudēsim. Konsultēja psiholoģe Iveta Gēbele. Mīlēt <nozīmē> saprast, bet saprast - izskaidrot. Tā varētu būt kā
 pārpratumi. Turpinot šo domu varētu teikt, ka mīlēt <nozīmē> saprast, bet saprast - izskaidrot. Tā varētu būt tāda
 miljoniem skatītāju ne tikai Lielbritānijā vien. Tas <nozīmē> – uzdrošināties būt vienam pret miljoniem. Sjūzena
 risināt problēmas, vājina iemācīto bezpalīdzību. Tas <nozīmē>, ka cilvēkam jebkurā gadījumā ir jācenšas saglabāt
 lielākajai daļai cilvēku vadošā ir kreisā puslode, kas <nozīmē>, ka mūsu starpā ir daudz vairāk cilvēku, kuri uzticas
 emocionālās ekspresijas paudējs. Smaids ir iedzimts un tas <nozīmē>, ka ikviens cilvēks piedzimst ar spējām smaidīt. Prasmes
 VEIKSMEI ir milzīga nozīme. Veiksme ir Dieva dāvana. Tas <nozīmē> - īstā vietā, sakārtojoties noteiktiem apstākļiem 
 mazina vajadzību tikties klātienē. Taču būt mobilam <nozīmē> būt tur, kur ir klienti, pārdevēji, sadarbības partneri
 pildīt kādu neatliekamu darbu. Nemitīga apstākļu maiņa <nozīmē> to, ka mobilais darbinieks savu dienu plāno atkarībā 
 instrumenti un resursi ir pieejami tur ik dienas. Mobilitāte arī <nozīmē>, ka nereti tās vietas, kas paredzētas atpūtai, izklaidei
 Taču to jau varētu saukt par talantu. Šāds darba ritms <nozīmē> arī, ka cilvēkam jābūt apveltītam ar tādām rakstura
 darbinieku grupu, kas strādā pie viena projekta. Mobilais darbs <nozīmē> garīgu spriedzi, un darbinieki ir pakļauti gan pozitīvajām
 robežo starp darbu un privāto dzīvi. Tāpat prombūtne <nozīmē> to, ka, visticamāk, būs grūtāk pievērsties saviem
 otrādi. Trīs gadu vecumā Kims vecākiem jautāja, ko <nozīmē> “ konfidenciāli ”, uz ko vecāki atjokojuši – atrodi
 būt skaista, bet ir auksta un neizteiksmīga. Skaistums <nozīmē>, ka caur mani staro Dieva brīnišķīgā godība. Tomēr
 jautājums ir, kā tad lai to konkrēti izdara? Mīlēt <nozīmē> prast rīkoties. Tam ir kaut kāda saistība ar rokām.
 „ déj? vu ” burtiskā tulkojumā no franču valodas <nozīmē> “ jau redzēts ”. Déj? vu ( dežavu ) raksturo to 
 pasīvo stratēģiju cilvēks pieņem spēles noteikumus, tas <nozīmē> – izvairās tikties ar manipulatoru, palielina distanci
 ar kaprīzo : „ Nopērc! ” Kontrolēt šo situāciju <nozīmē> arī konsekvenci vārdos un rīcībā. Visai bieži vai 
 bērna kārtējā „ izrāde ” vai pat scenārijs. Tas <nozīmē>, ka viss atkārtojas. Vecāki šo spiedienu iztur piecas
 apgūs prasmi panākt vēlamo rezultātu godīgā ceļā. Tas <nozīmē> arī to, ka jūsu bērns nepieprasīs : „ Nopērc man 
 nevis fakts. Tā mainās un attīstās. Lēmuma pieņemšana <nozīmē> lēmumu par to, kāda vieta šīm attiecībām ir partneru
 laulības laimes “ atslēga ” ir izjūta, ka tu daudz <nozīmē>, ka tevi nevar aizvietot, ka tu esi vajadzīgs savam partnerim
 aprūpētu. Un tā vietā, lai lūgtu palīdzību ( lūgums <nozīmē>, ka var arī atteikt ), viņš manipulē ar citu vainas
 krīze tiek apzīmēts ar diviem hieroglifiem, no kuriem viens <nozīmē> briesmas, bet otrs – iespēja. Jebkura neatrisināta 
 dara, kā rīkojas, kā veic savus pienākumus, ko tas <nozīmē>, kādi ir darba augļi utt. Respektīvi, apkārtējās
 tādi bija viņu vecāki, vecvecāki. Vairumā gadījumu tas <nozīmē> vēl lielāku darba slodzi un pacietīgāku treniņu procesu
 jūtām ir savs uzdevums – jums ir bijusi iespēja izjust, ko <nozīmē> mīlēt, pārdomāt, ko nozīmē būt mīlētam, un varbūt
 ” statusu. Gan vienā, gan otrā variantā nereti tas <nozīmē> draudzības beigas ar līdz šim par sirdsdraugu dēvēto
 lasīšana vai vienošanās par operas apmeklējumu. Bērns <nozīmē> gan milzīgu prieku un emocionālu pacēlumu, gan arī ļoti
 metode 18 dienu laikā nav devusi nekādu rezultātu, tas <nozīmē>, ka šis konkrētais paņēmiens bērna problēmas atrisināšanai
 enurēzes pacientiem piedzīvo pozitīvu pašizārstēšanos. Tas <nozīmē>, ka problēma pēc laika pāriet pati no sevis. “ Dažkārt
 Meklējiet kopīgus hobijus. · Ja Aija Ingas dzīvē kaut ko <nozīmē>, abām draudzenēm būtu noteikti atklāti jāizrunājas
 ir poligāma būtne. Taču " poligāms " šajā kontekstā <nozīmē> tāds, kurš gadījumā, ja partneris tiek zaudēts, ir
 attiekties uz 87 kuģu un kuģīšu iznīcināšanu. Parasti tas <nozīmē> sagriešanu metāllūžņos, bet pieļaujami arī eksotiskāki
 vērā ņemamu bonusu aizsardzībai apšaudes laikā. Tas <nozīmē>, ka cīņa par stratēģiski vērtīgiem punktiem kļūst
 jaunas tehnoloģijas, jāstrādā kvalificēti. Tas arī <nozīmē>, iespējams, algu palielinājumu kvalificētam personālam
, pēc ļoti īsa laika perioda modulis izslēgsies. Tas <nozīmē>, ka 15 W spuldze var neieslēgties, jo simistoriem ir diezgan
 savienojamas, vismaz bez atbilstošu kabeļu ierīkošanas. Tas <nozīmē>, ka, pirms veikt pasūtījumu, ir nepieciešams detalizēti
 uzņēmējus, ka turpmākā preču un pakalpojumu cenu celšana <nozīmē> apgrozījuma kritumu, kura tālākas sekas ir uzņēmumu
 pašreizējiem tarifiem ir lielāka par jaunu cauruļu cenu. Tas <nozīmē> to, ka, uzstādot tradicionāli ražotas caurules, 30 
 proporcijā tas sadārdzinās siltumenerģijas tarifus. Tas <nozīmē>, ka 2008. gadā no janvāra līdz decembrim pesimistiskākā
 VID vienotajā datu bāzē jeb reģistrā. Praktiski tas <nozīmē> – lai kases aparātu reģistrētu VID reģistrā, tirgotājam
 glabāšana viņu termiņdepozītos utt. Ekonomiskā krīze <nozīmē> šīs secības izjukšanu un jaunas secības ieviešanu.
 “ Cido grupai ”. Tirgotājiem un patērētājiem tas <nozīmē> tikai vienu, visticamāk, tuvākajā laikā būs jūtama
 autostāvvietas vai noliktavas domājamās daļas. Ko īsti tas <nozīmē>? Varētu teikt, ka pircējs sev iegādājas tiesības lietot
 daudz zemākiem procentiem nekā inflācija Latvijā. Tas <nozīmē>, ka bibliotēkas celtniecību faktiski kreditē tagadējie
 pazīmes un ģimenes ārsts papildus citiem medikamentiem <nozīmē> arī antidepresantus. Nekādā gadījumā šīs sāpes nevajadzētu
 tradicionālās ķīniešu medicīnas ārsti saviem pacientiem <nozīmē> uztura režīmu. Varbūt atšķiras nianses, bet principi
, tām kaut minimāli jāatšķiras vienai no otras. Tas <nozīmē>, ka izdevīgumam, ko viena puse gūst no darījuma, jāatšķiras
 centrālās varas pilnvaras ir skaidri noteiktas, kas savukārt <nozīmē>, ka vajadzētu no līgumattiecībām pāriet uz savu konstitūciju
 iestājoties ES, zaudēja neatkarību? Neatkarība pēc būtības <nozīmē>, ka tikai valsts pati lemj par savām lietām, par visiem
 savukārt PSRS sabruka tikai 1991. gada 26. decembrī. Tas <nozīmē>, ka PSRS pilsoņi Latvijā pēc neatkarības atjaunošanas
 atrodas 11. vietā – tai ir tikpat punktu, cik Vācijai. Tas <nozīmē>, ka nākamajā pasaules čempionātā, kas notiks Šveicē
 Volfam bija sapņa piepildījums. Ko darbs radio SWH viņam <nozīmē> šobrīd? « Atradu pašu pirmo topu! » ar roku aprakstītu
 tūkstoši latu ). Pazudusī summa vēl tiks precizēta. Tas <nozīmē>, ka tā var būt vēl lielāka. Maizītis arī norādīja
 attīstība neparedz šāda veida pretīstāvēšanu. Integrācija <nozīmē> vienotu dzīvošanu vienotā sabiedrībā, lai arī katram
 jautājumi atkristu – gan no vienas, gan otras puses. Tas jau <nozīmē>, ka Latvijā, patiesību sakot, integrācijas nav. Par
 vērsties ar citām metodēm nekā Krimināllikums. Un ko tas <nozīmē> – noliegt vai mazināt kādu faktu? Mēs, Cilvēktiesību
 lai Dievs dod vismaz katram otrajam jaunietim zināt, ko <nozīmē> Latvijas karoga krāsas, to proporcijas. Zināt, reti 
 arī iespējas, kas būtu ļaunākas par nāvi. Neziņa <nozīmē> vienmēr atrasties starp dažādām iespējām un meklēt
 Vienā Igaunijas saimnieka fermā ir 80 – 85 govis. Tas <nozīmē> – ražošana ir saimnieciska, vienas saražotās tonnas
 šo papildu modulāciju varēs izmantot 2012. gadā. Tā <nozīmē>, ka, piemēram, iepriekš nosaukto samezglojumu risināšanai
 pieder desmitiem un pat simtiem cilvēku, un šāds lēmums <nozīmē> viņu naudas ienākumu kritumu. Zemkopības ministrijas 
 centrus, kur cilvēki pavada dienas lielāko daļu. Vai tas <nozīmē>, ka darbs pārņem māju un atpūtas lomu? Latvijā tendence
 gavilēt! - un viens mazs, bet ciešs vārdiņš - mezgls. Tas <nozīmē> vienotību, sasaistot tautas pagātni ar tagadni un nākotni
 priekšsēdētājs Gundars Bojārs uzsver, ka šis tiesas process <nozīmē> kārtējo kavēšanos trolejbusu iegādē un zaudējumus 
 Nakatani metodi. Tā ir neirofunkcionālā diagnostika. Tas <nozīmē> sprieguma mērīšanu akupunktūras punktos katram orgānam
, piemēram, ciankālija iedarbība. Tā nav izeja. Tas <nozīmē> pārmest sevi nākamajā dzīvē, kur atkal būs problēmas
 Eiropas čempionāta mazliet ir sākuši saprast, ko pasaulē <nozīmē> futbols un kāda tam ir vara dažādās attiecībās, arī
 svētki. Arī režisori zina, kas viņiem darāms. Un tas <nozīmē>, ka teātra ļaudīm ir klāt jaunās sezonas darbi. Galvenais
 patīkami, ka šo seriālu bija iemīļojuši arī bērni. Tas <nozīmē>, ka arī viņi bija sajutuši ko tādu, kas viņus uzrunā
 nemaksātāji, kuru parādam pret valsti nav noilguma, kas <nozīmē>, ka līdz pat viņu mūža beigām būs iespējams vērst
 Preiļu rajonā vēl redzēju pārplūdušus laukus. Tas <nozīmē>, ka šogad tur tā arī neko nevarēs darīt. Ja ūdens
 jaunietis paliktu, vajadzīgi pietiekami ienākumi. Tas <nozīmē>, ka jārada savs bizness vai jāatrod nodarbošanās. Lauki
 neliecina, ka būtu pieaudzis šo noziegumu skaits, bet <nozīmē> to, ka uzlabojies izmeklēšanas iestāžu darbs noziegumu
 apgrūtināts ar parāda saistībām. Tāpēc ir svarīgi zināt, ko <nozīmē> šāds apgrūtinājums un kā no tā atbrīvoties. Gadījumos
 uzņēmuma stabilitātei - 4,0 ( atalgojumam - 3,3 ). Tas <nozīmē>, ka atalgojumu kā motivējošo faktoru izvēlējušies 
 centra programmu direktore. " Un, tā kā iecietība arī <nozīmē> to, ka jāpieņem dažādība, tad tur ar " jā " un " 
 mašīnai ir āķis, " stāsta Mitshubishi pārdevējs. " Tas <nozīmē>, ka man ir piekabe ūdensmotociklam, un tādējādi var
 turpmākajai gaitai. Arī studijai kopumā šīs uzvaras daudz <nozīmē>, jo bērni redz — ar darbu var kalnus gāzt. Es pati 
 prēmēt tiesnesi " atbilstoši darba ieguldījumam ". Tas <nozīmē>, ka VK secinājumus, kas bija izdarīti tādā pašā revīzijā
 pirms nodošanas ekspluatācijā pārbauda ar slogošanu. Tas <nozīmē>, ka pēc vairākām slogojuma shēmām uz tilta būs 24 
 palielināt biļešu cenu, iegūstot 4,1 miljonu, – tas <nozīmē>, ka sistēmas uzturēšanas izmaksas būtībā segs rīdzinieki
 kultūras lietu komitejas šo jautājumu ir noraidījušas. Tas <nozīmē>, ka, visticamāk, domes opozicionāru ierosinājums paliks
 latiem 2007. gada 10. aprīlī līdz 7,64 latiem vakar. Tas <nozīmē> pārtikas cenu pieaugumu par 123,2%, kas jūtami pārsniedz
 normatīvos paredzētajiem. Kopējā kredītlimitu samazināšana <nozīmē>, ka naudu vispār nedod jaunajiem un ( aizdomīgi? ) strauji
 skatuve ar savdabīgu – 360 grādu – redzamību, kas <nozīmē>, ka skatītāji varēs vērot šovu arī no koru tribīnēm
 Šobrīd viņu bērni nodrošina pensiju izmaksas. Ko tas <nozīmē>? Pagājušajā gadā desmit strādājošo pelnīja trīs
 iedzīvotāju uzskata, ka algu aploksnēs nevajadzētu maksāt. Tas <nozīmē>, ka sabiedrībā valda noskaņas, ka labāk naudu saņemt
 uz kurieni, bet nav jau vairs citas izejas. – Vai tas <nozīmē>, ka ēka ir par lielu un dārgu? – Ēka ir sen celta 
 aiz muguras, sapratu, ka līdz šim neesmu zinājis, ko <nozīmē> klusums. Pat visdziļākajos laukos nakts vidū parasti 
 veselības aprūpes finansējuma pieaugumu par 15 %. Tas <nozīmē>, ka būtu nepieciešams papildus atrast aptuveni 36 miljonus
 Studēt šajā programmā varēs nepilna laika klātienē, kas <nozīmē> lekcijas tikai piektdienās. Daugavpils universitātē varēs
 procesam. Turklāt daļa cilvēku nemaz īsti neapzinās, ko <nozīmē> pazaudēt darbu un kā meklēt jaunu, jo iepriekš ar šādu
 resursu izmantošanu un procesus, to efektivitāti. Tas <nozīmē>, ka prioritāte ir piešķirama maksimāli ātrai finanšu
 termiņos. Šādi jauninājumi grāmatvedim finanšu uzskaitē <nozīmē> gan darba apjoma pieaugumu, gan ierastās kārtības maiņu
 vecākais viceprezidents Druvis Mūrmanis minēja, ka tas arī <nozīmē>, ka uzņēmuma noieta tirgus ir nosacīti stabils un prognozējams
 jautājuma izskatīšanas valdības sēdē. Jaunie tarifi <nozīmē> arī to, ka Lidosta Rīga nolēmusi atteikties no esošās
 dārgāk, bet tas atmaksāsies. Ņemt stādus no citurienes <nozīmē> risku ievazāt kādu no koku slimībām savā mežā, " 
 zālē, sēdošie, domājat, ka ilgtspējīga attīstība <nozīmē> tikai ekonomisko attīstību, tad tādā ziņā jūs ļoti
 sekmēs tiesībsarga institūta izveidošanu. Nu ko tad tas <nozīmē>, ka sekmēs? Tas nozīmē, ka netraucēs? Tas nozīmē
 nozīmē, ka sekmēs? Tas nozīmē, ka netraucēs? Tas <nozīmē>, ka neveidos atšķirīgas normas, neveiks likumdošanu
 plānu, un mēs runājam par 30 miljoniem pasažieru. Tas <nozīmē>, ka Rīgas lidosta nākotnē varētu kļūt lielāka par
 plāni tiks izstrādāti un akceptēti arī valdībā. Tas <nozīmē>, ka nākamo četru gadu laikā mēs spēsim strādāt tā
 “ Ubuntu ” aptuvenais tulkojums no afrikāņu valodas <nozīmē> “ Cilvēcīgums pret citiem ”. Uz līdzīgiem principiem
 konkrēts ekrānsaudzētājs rādīts netiks. Savukārt Random <nozīmē>, ka jums ik reizi tiks parādīts kāds uz labu laimi izvēlēts
 m injekcijas : 236. Pacientam ar koronāro sirds slimību <nozīmē> mazās devās aspirīnu rītos ar nolūku : 237. Pacientam
 uzņēmuma noteiktā konkurētspējīgā priekšrocība. Tas <nozīmē>, ka ir jāveido jauns konkurētspējīgās priekšrocības
 izpaužas kā vadīšana, neizmantojot kopsakarības. Tas <nozīmē>, ka netiek izmantotas zinātniskās atziņas uzņēmuma 
 pēdējo reiz to darījāt. 3. Rodiet sev atbalsta grupu, kas <nozīmē> regulāras tikšanās ar draugiem vai kolēģiem, kur jūs
 sintaktisko funkciju varētu uzskatīt netiešo objektu, jo šajā <nozīmē> tam nav konkurentu, tomēr tas noteikti nav biežāk sastopamais
 atbilstoša daļa otrā struktūrā, kur " atbilstoša " <nozīmē>, ka divas daļas spēlē līdzīgas lomas savās struktūrās
 vairāki pieņēmumi, kas konstituē pētījumu lauku un šādā <nozīmē> tie pašā pētījumā nav jāattaisno. Atbildes prasa tikai
 nosacījumi ļauj runāt tikai par minimālo semantikas modeli. Tas <nozīmē>, ka, neskatoties uz arhitektūras elementu dažādām,
 pieņēmumos. Arhitektūras valodiskās dabas atzīšana <nozīmē> vispirms jau valodas teoriju konceptuālā aparāta izmantošanu
 sabiedrības sabrukumu un jauna pasaules uzskata veidošanos, <nozīmē> kā pašnāvību skaita pieaugumu, tā attieksmes pret suicīdu
 Atbilstoši tradicionālajam dalījumam, kur vīrišķais <nozīmē> spēku, drosmi, spēju lemt un rīkoties, bet sievišķais
 sociālo stāvokli, iegūt augstāku. Sabiedrībai kopumā tas <nozīmē> virzīšanos uz kādu jaunu stāvokli, indivīdam — nedrošu
 marginālajiem autoriem. Latviešu postpadomju literatūrā tas <nozīmē> veselas padomju periodā neatzītu autoru plejādes atgriešanos
 attīstība līdz 3 gadu vecumam Normāla motorā attīstība <nozīmē> pakāpenisku bērna latento spēju atvēršanos [ 9. ]. 
 tām nav obligāti nepieciešami jauni kustību paraugi. Tas <nozīmē>, ka bērns ir sasniedzis visus fundamentālos kustību paraugus
 cenas - par 40% attiecībā pret iepriekšējo gadu. Tas <nozīmē>, ka Latvijas tirdzniecības nosacījumi ar Skandināvijas
 suicidālā vilinājuma reklāmu. Suicīda tēmas aizskaršana <nozīmē> robežas noārdīšanu starp dzīvību un nāvi, starp atļauto
 kaitējuma cenšas izvairīties, norobežoties no tiem — tas <nozīmē> arī nesaukšanu vārdā, noklusēšanu. Vienlaikus tie
 nejaušību : kara, slimības, slepkavas noteikta. Tas <nozīmē> arī izvēles brīvību attieksmē pret nāvi — kā iespēju
 vērtēta, pielīdzināta grēkam, noziegumam. Suicīds <nozīmē> sacelšanos pret dievu gribu, noziegumu pret pasaules kārtību
 sabiedrības sabrukumu un jauna pasaules uzskata veidošanos, <nozīmē> kā pašnāvību skaita pieaugumu, tā attieksmes pret suicīdu
 meklējumus. Sievietes un vīrieša suicīdu nošķīrums vispirms <nozīmē> suicīda kā sabiedriska institūta, kas atklāj indivīda
 turpina dzimumu pretstatīšanas tradīciju, kurā vīrišķais <nozīmē> intelektuālo, stabilo un stipro, bet sievišķais — 
 Atbilstoši tradicionālajam dalījumam, kur vīrišķais <nozīmē> spēku, drosmi, spēju lemt un rīkoties, bet sievišķais
 jaunus principus sociālo saišu veidošanai. Būtībā tas <nozīmē> jaunu sabiedrības modeli, kur indivīdam un līdz ar to
 sociālo stāvokli, iegūt augstāku. Sabiedrībai kopumā tas <nozīmē> virzīšanos uz kādu jaunu stāvokli, indivīdam — nedrošu
 funkcionālo struktūru [ Rodrique, J. P. 2002 ]. Tas <nozīmē>, ka apdzīvoto teritoriju struktūras var iedalīt divos
 - pārējā Latvija ) un 1:4,14 ( Rīga - Baltija ). Tas <nozīmē>, ka uz vienu darbavietu Rīgas saimniecības bāzes sektorā
 bāzes sektorā + 2,88 darbavietas nebāzes sektorā ). Tas <nozīmē>, ka pēc rūpīgas šo indeksu pārrēķināšanas kļūst
 notiks lēnāk, pakāpeniski akumulējot līdzekļus. Tas <nozīmē>, ka arī izmaiņas, kas attiecas uz dzīvojamās zonas 
 veicinot arī ekonomisku pilsētas teritorijas izmantošanu. Tas <nozīmē>, ka jo lielāks ir attālums starp konkrētā cilvēka dzīves
 vērā arī zemes un telpu beigu lietotāju pirktspēju. Tas <nozīmē>, ka Hansena modeli ir nepieciešams modificēt, ietverot
 pakalpojums. Universālais telekomunikāciju pakalpojums <nozīmē> tādu noteiktas kvalitātes telekomunikāciju pakalpojumu
 Telekomunikāciju sektorpolitika. Universālais informācijas pakalpojums <nozīmē> visiem Latvijas iedzīvotājiem normatīvos aktos noteiktā
 uz pašvaldības teritorijā dzīvojošām personām. Tas <nozīmē>, ka pašvaldību IS ir jāspēj savākt informāciju no 
 pašuzturēšanas režīmā. Tirgus ekonomikas apstākļos tas <nozīmē>, piem., darbošanos arī peļņas gūšanas nolūkā,
 Bodrijārs nodala sabiedrisko un sociālo. Sociālais viņam <nozīmē> visupirms modernās sabiedrības institucionālo kārtību
 Palūkojoties vārdnīcā, ieraugām, ka termins “ tēls ” <nozīmē> kaut kādu vizuālu ainu, kāda cilvēkiem rodas par kādu
 jēdziena izcelsme ir latīņu vārds „ segregatio ”, kas <nozīmē> „ atdalīšana, norobežošana ”. Horizontālā segregācija
 apvienošana vienā veselumā ” [ 147., 321. ]. Integrēt - <nozīmē> apvienot dažādas sastāvdaļas, lai tās darbotos kā 
 nenozīmē tikai lasīt un rakstīt bez kļūdām. Prast valodu <nozīmē> uztvert starp vārdiem iesprausto sāpi un starp teikumiem
 sakrītošas politikas realizēšanu asociētajās valstīs. Tas <nozīmē>, ka faktiski arī politiski Latvija ir akceptējusi šādu
 kopapjoms vairs bija tikai ap 1,5 % no pasaules kopapjoma. Tas <nozīmē>, ka NVS vairs nevar uzskatīt par globāli nozīmīgu ekonomisko
 investīcijas tautsaimniecības attīstībā, ir nepietiekams. Tas <nozīmē>, lai gan Latvijas ārējais parāds nav liels – parasti
 Marijai pirmajai ola sasista. Viņa klusi priecājas, jo tas <nozīmē> - viņa mirs pirmā. Klusumā viņi ēd olas, piekož pīrāgus
 savām sirmajām skropstām. Es gribēju teikt, ka zinu, ko <nozīmē> gaidīt pamošanās brīdi. Bet viņa negribēja, lai es
 Tomēr ne tā. Drīzāk jautājums ir, vai nāve tiešām <nozīmē> nomiršanu? Mācītājs sarauca pieri. – – Ko nu kurš
 jauna sieviete sapnī redz, ka tur rokās baltu kaķi, tas <nozīmē>, ka viņa ir iejaukta kaut kādā netīrā spēlē vai darījumā
, nelasi! - Kas tev notika? - Es negribu zināt, ko tas <nozīmē>. Es neredzēju čūsku. No veca tostera ar troksni izlēca
. Viņš nāk un iet, neviena nepamanīts. Savukārt tas <nozīmē>, ka lielais dzīvnieks tiklab var staigāt arī pa šejienes
 naudu nozadzis svešinieks. Ja zagļi nav ielauzušies, tas <nozīmē>... Tas nozīmē, ka naudu nozadzis kāds no paša ģimenes
 svešinieks. Ja zagļi nav ielauzušies, tas nozīmē... Tas <nozīmē>, ka naudu nozadzis kāds no paša ģimenes, — šis tēva
, septiņi, — Rihards vienaldzīgi teica. — Vai tas <nozīmē>, ka mēs tomēr ņemam vērā versiju par zagļiem no ārpuses
 hobijs? Tad nevajadzēja piedalīties! Tu neapjēdz, ko <nozīmē> pilnīga bezspēcība! Viņš atmeta ar roku, neskaidri
 pirmais parasti ceļas tas cilvēks, kurš ir vīrietis. Tas <nozīmē> — kaķis tupēs un lūrēs pa logu divas stundas. Rudenī
 krūzēs, kopā ar vircu un pakaišiem. Tāpēc, ka govis <nozīmē> piens, bet piens nozīmē dzīvot. Tev garšo piens? Mihaels
 pakaišiem. Tāpēc, ka govis nozīmē piens, bet piens <nozīmē> dzīvot. Tev garšo piens? Mihaels. Nē. Laura. Tad 
 būt. Laura. Tomēr tu šaubies. Ja tu runā ar mani, tas <nozīmē>, ka tu šaubies. Mihaels. Ar ko man runāt? Ar pērtiķiem
 kādreiz es esmu zinājusi, ko nozīmē cepti pīrāgi, ko <nozīmē> īsta ģimene? Un tagad viņa te atnākusi pacept maizi 
 kapakmens. " Tikai dzīvību dodams, tu iegūsi to ". Ko tas <nozīmē>? Kas tas par pāri? Eduards un...? VECAIS. Viņi gāja
 pateicos. ( Atkal atlaižas uz paklāja. ) VERONIKA. Ko tas <nozīmē>? ANDRIS. Nenojaušat? VERONIKA. Vai man nāksies jums
 viņam blakus. Gaida kā zirneklis uz mušu. Bet es zinu, ko <nozīmē> šīs aizvērtās acis un vienmērīgā elpa, es neiekritīšu
 Viņš domā, ka septiņi ir laimes skaitlis. Sarkanas rozes <nozīmē> asinis. Viņš neļauj man aizmirst noziegumu. Viņš neļauj
 izplatījušās baumas, it kā Aļaskā banāni augot! Un tas <nozīmē>, ka drīz Kaščeju ciltij būs beigas un sāksies Dižais
 ka neesat spējīgi ticēt! Vai jūs vispār zināt, ko <nozīmē> ticēt? — šņāca Kaktusa zieds. Pēc tam abas skaistules
 orgānus vien. Vectēvs brauc uz Parīzi. Mēs zinām, ko tas <nozīmē>. Viņš uz jumta sarīkos pikniku sev un baložiem un dzīvos
 klusē. ) Viktors laukā. Vilnis. Jā. ( Abi klusē. ) Tas <nozīmē>, ka man tagad jāiet? Indra. Nekur tev nav jāiet. Vienīgi
 izskaidrojums — Dievs. Bet neviens nevar izskaidrot, ko <nozīmē> Dievs. Tāpēc teikt, ka Dievs radīja pasauli, nozīmē
 nozīmē Dievs. Tāpēc teikt, ka Dievs radīja pasauli, <nozīmē> nepateikt neko. Un cilvēki tikai valkā to Dieva vārdu
 nekas, ka jūs nesaista nekas no tā, kas, tavuprāt, <nozīmē> īstu draudzību. Nekas no tā, ko, patiesību sakot,
, kā kādreiz. Par personīgo dzīvi, kas laikam taču <nozīmē> sievietes, jūs nemēdzat izteikties. Tev liekas, ka vīrieši
 tas... Malda! Kā tu uzdrošinies! Vai tu zini, ko tas <nozīmē>! Vai tu zini, kas tie par cimdiem? No senās Anglijas 
 lūpas pavērtas pussmaidā. Sandra iesmējās. – – Tas <nozīmē>, ka visu, ko tu dari vai darīsi, tu aizmirsīsi. Arī
 vilināja spēcīgāk par tās sievišķīgajiem apaļumiem. Tas <nozīmē>, ka viņa ir radīta tieši man, Ralfs nodomāja. * Ralfs
 mīlestības un plašuma, mēs dzīvosim vienīgo reizi, tas <nozīmē> – mūžīgi. Dzejoļi ( dzeja ) Inga Gaile Otrdiena, 
 šķīstošā kafijā slikti būvēti tilti. * * * būt laimīgai <nozīmē> redzēt tevi tevi un tevi redzēt šo pilsētu pamodušos
 apskauž egles jo tās ziemas vidū ir skaistas būt laimīgam <nozīmē> saprast ka nebūs mums citas dienas cita mirkļa un asinis
 asinis ritēs caur citu pilsētu maģistrālēm būt laimīgam <nozīmē> pateikt paldies ka tu biji pateikt paldies ka tu biji un 
 galā spīd sarkans taisnstūris, bet Tu jau zini, ko tas <nozīmē>. Skrien. Piespied taisnstūri. Iedegas gaisma, Tu pagriezies
 Žēlīgais Dieviņ, lūdzu, lūdzu, pasaki man, ko tas <nozīmē>?! » Dievs vairs nedzirdēja, bet, ko gan būtu līdzējis
 būdiņu, izmisīgi raidot uz debesīm jautājumu : « Ko <nozīmē> « Skuiviņ ' zin »? » Beidzot, galīgi pārmocījusies
 nebija kopā ar sevi. - Tikai kā visuma daļa tu kaut ko <nozīmē>, Kāds zina - ko. Bet Kādu neinteresē tavs liktenis,
, - bet īstenībā jau tikai kā visuma daļa tu kaut ko <nozīmē>, ne? Tikpat, cik kāds zāles stiebrs, vazin. Smalki
 salašņas kaut kādi. " " Iešu savu ceļu, es zinu, ko tas <nozīmē>, brāl. Tas ir spēcīgi. Un es darīšu visu, lai paliktu
 atspulgu, jo vardespurns joprojām ir dzīvs un tas daudz ko <nozīmē>. Varžupurniem nav tautības — ik pēc katra kritiena 
 nekā nedarījis, taču samanot, ka ne tikai karš visu <nozīmē>, viņa acīs, meitu uzlūkojot, parādījās rasa, bet
 gaidīts viesis. Jo caur aizliegto augli viņi atklāja to, ko <nozīmē> nepacietība, pirms neesi izaudzis liels. Dažreiz puisēni
 zinu. Bet tu nezini, kas ir vientulības pazemojums. Ko <nozīmē> — būt vientuļam. Būt nemīlētam. Būt tam, kas tu
 dienas savdabība, bet nevarēja tikt skaidrībā, ko tas <nozīmē> un ko lai ar to iesāk. Brīdi vecais vīrs sēdēja nekustīgi
 uzsēdusies ar mašīnu uz ledus gabala netālu no kapiem, tas <nozīmē>, ka līdz lielajam ceļam ir daudz tālāk nekā līdz Ošiem
 Viņa pacēla seju pret debesīm un pēkšņi saprata, ko <nozīmē> kaut kur dzirdētais, ka zvaigznes debesīs reizēm zvēro
 tā lieta, lai dalītos ar to kādā, kas saprot, ko tas <nozīmē>, un kas spēj novērtēt to, ka viņu izgulda vectēva 
 pēc dzirdes dzērvju vārdus izrunāju, bet nezinu, ko tas <nozīmē>. Varbūt es uz revolūciju viņas musinu, uz brīvību 
 svētki, kad vislabāk mācāms patriotisms. Mums laukos tas <nozīmē> īpašu gastronomiju : jāēd stūķis, stāks, pontāgs
 vardarbību. Individuālās brīvības modelis, kas būtībā <nozīmēja> brīvību sievietēm, Francijā ir radījis lielu spriedzi
 ievērojamas angļu un vācu ģimenes. 1829. gadā Londonas bīskaps <nozīmēja> Džonu Elisu par Rīgas britu kopienas kapelānu, un 1830.
 Vidusjūras baseina valstīs. 1883 gadā Londonas bīskaps <nozīmēja> palīgbīskapu ( vēlāk pazīstams kā Fulheimas bīskaps
 izpausme, citiem sociāli pareizos rāmjos neiekļaujamie tēli <nozīmēja> necieņu pret īpašumu, sabiedriskām vietām un līdzcilvēkiem
 gadā, uztiepjot savstarpējās palīdzības līgumus, kas <nozīmēja> padomju karaspēka izvietošanu Baltijas valstīs, PSRS 
 ekspertīzi. Magonem tiesa pirms poligrāfa ekspertīzes veikšanas <nozīmēja> arī tiesu psihiatrisko ekspertīzi. Ekspertīzes nozīmētas
 bet es šādiem sīkumiem nepievērsu vērību. Man vasara <nozīmēja> kārtējos dejošanas svētkus. Es atceros garos mēģinājumus
 bija norakstīti numuri, un šādas naudas iztērēšana <nozīmēja> to, ka tiesai pazudis lietiskais pierādījums. Ja krimināllietas
 tad mēs par tevi daudz neinteresēsimies. Bet pacelt galvu <nozīmēja> riskēt to zaudēt. Parakstīt un pakļaut sevi briesmām
 liegta iespēja nopelnīt arī šādu summu. " Dubaija mums <nozīmēja> darbu un naudu, ko varējām nosūtīt uz dzimteni. Tagad
 dzirksteli, iedod piepīpēt! Autobraucēju valodā tas <nozīmēja>, ka motors noslāpis, akumulators nosēdies, starteris
 Katrīna viltīgi smaidīja, un, kā es tagad jau zināju, tas <nozīmēja> jaunas nepatikšanas. – Tev riebjas, bet tas tev netraucē
 nopirka ortopēdisko konstruktoru " Auns Nr. 2 ". Numurs <nozīmēja> izmēru — mazs. Komplektā bija kaste, kurā atsevišķos
 matēriju viņas vārdā. Gling - glang! Zvans pie durvīm <nozīmēja> neatgriezeniskas epopejas sākumu, kas saucās Mēģināsim
 makā. Viņu ceļu uz liedagu aizšķērsoja žogs, un tas <nozīmēja> likuma pārkāpumu. Teorētiski starp mājām vajadzēja
 notecināšanai. Satikt vai ieraudzīt priesterus, tas ļaudīm <nozīmēja> — uz nelaimi. Priesteriem ienākumu nebija, tos baroja
 Uz pēdām parādījās šautras, vēlāk zvīņas. Tas <nozīmēja>, ka no turienes nekur neaizbēgsi. Noķers ātri un sodīs
 uzvijās tieva dūmu strūkliņa, dzelzs ieauga kaulā, un tas <nozīmēja>, ka vardespurnam nu pieder šis novads. Un viņš vairs
 medniece. Pēc tam abi saklausīja skaistu dziesmu, kas viņiem <nozīmēja> daudz, jo tās ritmos viņi bija dzimuši. VILKS TAUTU 
 jānozīmē? — jautāja Bērts. Viņasprāt, viss kaut ko <nozīmēja>. Viņa patiesi bija bērns, mazā muļķe. Viņš nespēja
 spēcīgāka un varētu skart arī krusta kaulu, mēs papildus <nozīmējam> datortomogrāfiju, ļoti reti – magnētisko rezonansi 
 neveltītu man astoņus savas dzīves gadus. Atzīsties, ka es <nozīmēju> tev vairāk, nekā tu spēj pateikt. " BALVIS. " Viss 
 pilnībā paliks dalībvalstu kompetencē. Praksē ierobežojums <nozīmēs>, ka Eiropas Savienībā nedrīkstēs tirgot tādas preces
 neko neatceras un pamostas savā ( vai tavā ) gultā, tas <nozīmēs>, ka viņš vakar vienkārši ir labi pasēdējis kopā ar
 turpināt paplašināšanās procesu un iekļaut Latviju ES ; tas <nozīmēs> neizbēgamu Latvijas nokļūšanu tiešā Krievijas politiskajā
