
 un iesniegt rakstveida priekšlikumus un atsauksmes; 2) <organizē> sabiedrības līdzdalību nacionālā līmeņa teritorijas
 un iesniegt rakstveida priekšlikumus un atsauksmes; 2) <organizē> sabiedrības līdzdalību šā plānošanas reģiona teritorijas
 un iesniegt rakstveida priekšlikumus un atsauksmes; 2) <organizē> sabiedrības līdzdalību šīs rajona pašvaldības teritorijas
 un iesniegt rakstveida priekšlikumus un atsauksmes; 2) <organizē> sabiedrības līdzdalību šīs vietējās pašvaldības 
 komersants vai biedrība sagatavo izpletņlēcējus, kā arī <organizē> un veic izpletņlēcēju desantēšanu. 3. Šie noteikumi
 kultūras vērtības; 2) veic kultūrizglītojošo darbu; 3) <organizē> kultūras pasākumus; 4) vāc, uzkrāj, vērtē un analizē
 informāciju un nodrošina tās pieejamību sabiedrībai; 5) <organizē> profesionālo apmācību kultūras jomā nodarbinātajiem
 par sertifikācijas eksāmena norises laiku un vietu; 9.3. <organizē> auditora sertifikātu izgatavošanu un izsniegšanu; 9.4.
 zināšanas ceļu drošības audita jomā, institūcijas <organizē> ceļu drošības auditoru apmācības kursus (turpmāk –
 ietvaros: 1) nodrošina fizioloģiskas grūtniecības aprūpi, <organizē> un vada fizioloģiskas dzemdības un aprūpi pēc fizioloģiskām
 citādi. (8) Vienu reizi divos gados Ministru kabinets <organizē> publisku diskusiju par valsts attīstības virzieniem un 
 projektu vadības, uzraudzības un kontroles procedūras; 8) <organizē> informācijas un publicitātes pasākumus par valstij piešķirto
) normatīvajos aktos noteiktajos gadījumos un kārtībā <organizē> iepirkuma procedūru projekta īstenošanas vajadzībām 
 pasākumu lietderību un efektivitāti. (2) Vides monitoringu <organizē> un veic valsts un pašvaldību iestādes un komersanti saskaņā
 operatoram saistošus norādījumus par šiem pasākumiem; 4) <organizē> neatliekamo pasākumu veikšanu, ja nav konstatēts operators
 komercsabiedrību vadītāju apmācību civilās aizsardzības jautājumos <organizē> Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienests. (2) Civilās
 Nodarbināto apmācību civilās aizsardzības jautājumos <organizē> darba devējs. Minimālās prasības nodarbināto civilās
 pārbaudes nodrošināšanai valsts iestādes un pašvaldības <organizē> civilās aizsardzības mācības. Civilās aizsardzības
 un izvērtēšanas termiņu. (5) Konkursu izsludina un <organizē> regulators, ievērojot šā panta ceturtajā daļā minētajā
 īpašuma īpašnieks, valdītājs vai lietotājs, kas pats <organizē> būvniecības procesu, piedalās tajā un ir par to atbildīgs
 — valsts vai pašvaldība, kas savas kompetences ietvaros <organizē> sabiedriskā transporta pakalpojumus; 6) pilsētas nozīmes
 pasažieru pārvadājumi, kurus iedzīvotāju interesēs <organizē> pasūtītājs vienotā maršrutu tīklā un kuru sniegšanai
 sabiedriskā transporta nozarē, pārzina maršrutu tīklu un <organizē> sabiedriskā transporta pakalpojumus maršrutu tīklā. 
 organizēšanas principi (1) Sabiedriskā transporta pakalpojumus <organizē> maršrutu tīklā. Maršrutu tīkla izstrādāšanas kārtību
 pieejamus sabiedriskā transporta pakalpojumus, pasūtītājs <organizē> sabiedriskā transporta pakalpojumus gan pamata maršrutos
 pamata maršrutiem. (3) Sabiedriskā transporta pakalpojumus <organizē>, pamatojoties uz: 1) sabiedriskā transporta pakalpojumu
 Sabiedriskā transporta pakalpojumus pārvadājumos ārpus pilsētas <organizē>, ievērojot šādu maršrutu tīklu izstrādāšanas secīgumu
 nepieciešamo maršrutu tīkla apjomu, kā arī kārtību, kādā <organizē> sabiedriskā transporta pakalpojumus maršrutu tīklā, 
 vai atsevišķa maršruta apkalpošanai. (2) Pasūtījumu <organizē> saskaņā ar Publisko iepirkumu likumu vai likumu, kas reglamentē
 kas paredz, ka sporta pasākumi noris drošā vidē un tos <organizē> un vada kvalificēti sporta darbinieki. 4. pants. Sports
 sagatavotību saistīto datu apkopošanu un analīzi; 2) <organizē> sportistu un bērnu ar paaugstinātu fizisko slodzi veselības
 konvencijas) noteikumu ieviešanai nepieciešamos pasākumus; 4) <organizē> dopinga kontroli Ministru kabineta noteiktajā kārtībā
 finālsacensību organizēšana Olimpiskās spēles Latvijā <organizē> biedrība " Latvijas Olimpiskā komiteja ", pasaules un 
 priekšsēdētāja pienākumi Bāriņtiesas priekšsēdētājs: 1) vada, <organizē> un kontrolē bāriņtiesas darbu un pārstāv bāriņtiesu
 operas un baleta izrādes, koncertus un citus uzvedumus; 2) <organizē> operas un baleta izrādes un koncertus Latvijā un ārvalstīs
 valsts zinātniskais institūts divu mēnešu laikā atkārtoti <organizē> direktora vēlēšanas. Līdz atkārtotajās vēlēšanās
 pants. (1) Ja prece, kuras realizācijas veicināšanai <organizē> loteriju, ir avīze, žurnāls, biļetens vai cits periodiskais
 Šis noteikums attiecas arī uz gadījumiem, kad loteriju <organizē> trešā persona. (Ar grozījumiem, kas izdarīti ar 08.12.2005.
 reģistrācijas numurs un juridiskā adrese; 2) ja loteriju <organizē> cita persona, — loterijas organizētāja nosaukums, reģistrācijas
 Republikas teritorijā. (2) Ja preču vai pakalpojumu loteriju <organizē> kā momentloteriju, loterijas dalībnieks uzreiz pēc preces
 iegūto laimestu. (3) Ja preču vai pakalpojumu loteriju <organizē> avīze, žurnāls, biļetens vai cits periodiskais izdevums
 nodrošina kompensāciju izmaksu un veic šādas funkcijas: 1) <organizē> un uzrauga sistēmas dalībnieku maksājumu veikšanu kompensāciju
 2) pārbauda kompensācijas pieteikumu pamatotību; 3) <organizē> kompensāciju izmaksu; 4) lemj par aizņēmumiem, lai 
 ministriju, citām valsts institūcijām un pašvaldībām <organizē> savā padotībā esošo profesionālās izglītības iestāžu
 nodibinājumu, un sadarbību veicinošo institūciju darbā; 5) <organizē> pieaugušo profesionālo tālākizglītību un profesionālo
 jautājumos; 2) organizē mācību līdzekļu izstrādi; 3) <organizē> pedagogu tālākizglītību; 4) piedalās darba tirgus 
 gatavotu noziedzīgu nodarījumu. Šai nolūkā prokurors <organizē>, vada un veic pārbaudi Prokuratūras likumā noteiktajā
 saņem tā tiesu ekspertīžu iestāde vai tiesu eksperts, kas <organizē> ekspertīzes veikšanu. Pārējie komisijā iekļautie tiesu
 ekspertu pārvaldības un uzraudzības institūcija, kas: 1) <organizē> ekspertu sertifikāciju un resertifikāciju; 2) pieņem
 tiesas priekšsēdētājs vada Satversmes tiesas sēdes, <organizē> tiesas darbu un pārstāv Satversmes tiesu. (2) Satversmes
 imunitātes izpēti; 6) veic epidemioloģisko izmeklēšanu, <organizē> vides objektu un kontaktpersonu laboratorisko pārbaudi,
 situāciju valstī un brīdina par epidēmijām ārvalstīs; 8) <organizē> medicīniski sanitāros pasākumus infekcijas slimību izraisītāju
 arī cilvēki, nepieciešamos pretepidēmijas pasākumus <organizē> un veic Sabiedrības veselības aģentūra, bet dzīvnieku
 telpa vai vairākas savstarpēji saistītas telpas, kurās <organizē> bingo. 24. pants. Azartspēļu automātu uzstādīšanas
 (1) Sociālā apdrošināšana ir pasākumu kopums, ko <organizē> valsts, lai apdrošinātu personas vai tās apgādībā 
 pienākumus un atalgojumu, izdod pilnvaras, rīkojumus; <organizē> un nodrošina Kopsapulces un Valdes lēmumu izpildi; valdes
 demonstrāciju vietām. Katru gadu „ Lauku ceļotājs ” <organizē> arī nacionālo Latvijas lauku tūrisma konferenci, kur 
, ka var ietaupīt līdz 40% līdzekļu, ja būvniecību <organizē> un vada mājas saimnieki paši. Arhitekti par projektu arī
 Kopš 2000. gada jau astoto pavasari SIA “ Reaton, LTD ” <organizē> Atbalsta akciju, kuras sortiments izstrādāts atbilstoši
 universālās (totālās), lokālās vērtības). Cilvēks <organizē> vērtību plūsmu caur kultūras kanāliem, viņš tās 
 Ekskursiju maršrutā " Franču Rivjēra " klubiņš " Smiceks " <organizē> sadarbībā ar firmu " Rīgas tūristi ". Vispirms būs 
 galvām. Katru gadu kāds no Liepājas rajona bērnudārziem <organizē> un uzņem pie sevis visus rajona bērnudārzu bērnus, kuri
 gadu pēc kārtas notiks “ Latvijas stādu parāde ”, ko <organizē> Stādu audzētāju biedrība (SAB) sadarbībā ar Latvijas
 novērojumi, tiešām visvairāk apmeklēti tie pasākumi, kurus <organizē> un kuros piedalās paši jaunieši. Jo kuram tad negribas
 cilvēku saka, ka viņiem nepatīk Jāņi? Ir tādi, kas darbu <organizē> tā, lai Līgo vakarā jāstrādā, citi brīvdienas izmanto
 balvai izvirzījuši pensionāri, jo svētku reizēs viņa <organizē> tikšanos. Vientulība jākliedē „ Tāda aktīva grupiņa
 augstskolu senātiem ļautu pašiem lemt, kādā valodā tās <organizē> studijas saviem maksas studentiem. Pašreiz gandrīz visās
, ka pašreizējais modelis, kad tiesu priekšsēdētājs <organizē> gan tiesas spriešanu, gan tās saimniecisko vadību, nepietiekami
 domē? Notiek tas, ko bijām vēlējušies. Pretendents <organizē> pirms - vēlēšanu kampaņā koncertu — “ urā ” tas
 darbavietā. Sadarbības partnera balvas pasniegšanu LBAS <organizē> otro gadu. Izvērtēti tiek konkrēti darba rezultāti —
 spriests ik gadu Briselē, kur norit Zaļā nedēļa. To <organizē> Eiropas Komisija, pieaicinot ar vidi saistītos ekspertus
 teliņi. Šī ģimene arī ir tā, kas jau sešus gadus <organizē> asariešu braucienus uz pļaušanas sacensībām. Mārtiņš
 notiek ik pēc diviem gadiem. Šogad — jau piekto reizi. To <organizē> kolektīva « Švēriņi » biedrs, ilggadējs mednieks 
 aprīļa līdz 2. maijam Centrālā vēlēšanu komisija (CVK) <organizē> parakstu vākšanu tautas nobalsošanas jeb referenduma ierosināšanai
 pretimbraucošos autovadītājus. Periodiski Demo centrs <organizē> arī dažādus pasākumus un rīko konkursus, piemēram 
 jāveido pašiem, lai tas raksturotu katra personību. Konkursu <organizē> modes nams « Tēma » sadarbībā ar Jelgavas pilsētas 
 sēņotāji savas salasītās sēnes saņems atpakaļ. Pasākumu <organizē> Latvijas Lauksaimniecības universitātes Meža fakultāte
 atbildīga par raitu ikdienas darbu, savukārt Zane Reinberga <organizē> vasaras nometnes. Arī jaunieši iesaistās kluba darbībā
 realizāciju. Atbildīgā pašvaldība par ieceres izstrādi darbu <organizē> veidojamā novada teritorijā tā, lai projektā iesaistītos
 30. gadu. Turklāt šis būs piektais gads, kad sacīkstes <organizē> Maišeļu ģimene – iepriekš galvenās rūpes uzņēmās
 hokeja federācija mūsu valsts kausa izcīņas sacīkstes <organizē> tajās vietās, kur izveidoti šī sporta veida klubi. 
 saimniecības šogad piedalās konkursā « Zelta rapsis 2008 », ko <organizē> kooperatīvā sabiedrība « Latraps » efektīvākajiem 
 visā valsts teritorijā. Ja preču vai pakalpojumu loteriju <organizē> kā momentloteriju, loterijas dalībnieks uzreiz pēc preces
 apmeklētājiem ir bez maksas. Forumu “ Baltā nakts ” <organizē> Rīgas domes Kultūras departaments sadarbībā ar Latvijas
 Lielbritānija, Spānija un Vācija), kā arī valsts, kura <organizē> konkursu. Šogad Eirovīzijas starptautiskajā konkursā
 varēs iegūt literārā sarīkojumā " Vārdi un soļi ", ko <organizē> Ziemeļu Ministru padomes birojs Latvijā un Latvijas Literatūras
 Darba strīdu komitejas izveidošanas. NTSP koordinē un <organizē> trīspusējo sociālo dialogu starp darba devēju organizācijām
 Latvijas Televīzija. Ģimenes dienu pasākumus Latvijā <organizē> ne tikai šis fonds, pasākumu organizatoru vidū ir dažādas
 iespējas. Labklājības ministrija informēja, ka ministrija <organizē> ekspertu darba grupu, kas analizēs visus LM administrētos
 Nacionālās komisijas atbalstu Latvijas Astronomijas biedrība <organizē> arī Latvijā. Plašāk par tiem - www. astronomija2009.
 komisijas (LNK) un Latvijas Zinātņu akadēmijas atbalstu <organizē> un koordinē Latvijas Astronomijas biedrība sadarbībā 
 Latvijas delegācijas dalību starptautiskajās sacensībās <organizē> un vada Izglītības satura un eksaminācijas centrs sadarbībā
 Latgalē ", " Līgosvētki ". Tāpat cilvēki mūsu mājā <organizē> kāzas un jubilejas, " stāstīja Mieze. " Eglainē " šovasar
 funkcijas, bet arī, piemēram, sagatavo starpbilanci, <organizē> personāla uzskaiti un lietvedību. Šādā gadījumā,
 Pasaules Tirdzniecības centrā (Elizabetes 2). Pasākumu <organizē> Latvijas Tautas sporta asociācija, pateicoties Sabiedrības
 Izstādi - festivālu " Erots 2009 " jau vienpadsmito gadu <organizē> Starptautisko izstāžu rīkotājsabiedrība BT 1. Izstādes
 piektajā pēc kārtas Latvijas Salsas festivālā, kuru <organizē> Deju centrs „ Nianse ”. Tā kā šis ir jubilejas gads
 iekvēlinoši ritmi un dejas ar uguntiņu! Salsas festivālu <organizē> Deju centrs „ Nianse ” un Latvijas Salsas federācija
 sekotāju, jo ne viens vien no zolīšu turnīra veterāniem <organizē> paši savus zoles mačus. - Ko jūs, uzņēmējs ar vairāk
 Maskavu, lai kopā ar Vladimiru Fedosejevu, kurš šogad <organizē> koncertu sēriju Leģendas par mīlestību un viens no koncertiem
 revolūcijas propagandēšanā. Paisa vadībā pilsētas studenti <organizē> pretošanos, un vienlaikus viņš vervē karotājus revolucionāru
 mīlestība vai paši esam pielūgsmes objekts kādam, kas <organizē> sagadīšanos. Atriebības, greizsirdības (arī nepamatotas
 saprātīgus finanšu lēmumus, kad draugi ik brīvdienas <organizē> izbraukumus, izklaidi atbilstoši savām iespējām. Tad
 piedāvā arvien jaunus konceptus un preču grupas, kā arī <organizē> dažādas mārketinga akcijas un pasākumus pircēju piesaistīšanai
 pārstāvis norāda, ka arī piegādātāji no savas puses <organizē> aktivitātes veikalu ķēdēs “ Premium ” dzērienu virzīšanai
 valststiesību jautājumiem. Šos seminārus tradicionāli <organizē> Publisko tiesību institūts. Šajā gadā seminārs notika
 iedzīvotājiem un tajā reģistrētajām juridiskajām personām, <organizē> atbildes sagatavošanu iesniedzējiem; nodrošina pieejamību
 restaurācijas kā kultūras dzīves sastāvdaļas popularizēšanu, <organizē> restaurācijas izstādes – Restaurācijas katedras izstāde
 robežām. Talsu aktivitātes enerģiski un pārliecinoši <organizē> Krūmu grupa. Tās pamatu veido gleznotāja Guna Millersone
 no kabineta, zinām, ka lizumnieši brīvdabas pasākumus <organizē> ne tikai pie dižozola un kultūras nama, bet arī pie pagasta
 mākslinieciskās pašdarbības kolektīvi, ka Lizumā ļaudis labprāt <organizē> dažādas sporta sacensības, lai nemainīgi saglabātu 
 notikušajā simpozijā " DaimlerChrysler Innovation Symposium ", ko <organizē> koncerns " DaimlerChrysler ", kompānija " Mercedes – 
 astoto Baltijas valstu Elektroenerģijas tirgus miniforumu <organizē> Sabiedrisko pakalpojumu regulēšanas komisija (SPRK).
 risinājumi kā, piemēram, unificētais nosaukums, kas <organizē> ierakstu alfabētisko kārtojumu un šķir viena nosaukuma
 ievirzītu prātu. Madlienas biedrība „ Otrās mājas ” <organizēja> stikla apgleznošanu un marmorēšanu. Nodarbību vadītāja
 nometnē Vārda brīvība demokrātiskā sabiedrībā. To <organizēja> kuldīdznieki, atbrauca aptuveni 70 jauniešu no Saldus 
 izturību varēja parādīt Līgo dienas sporta svētkos, kurus <organizēja> trīs Pušas Jāņi — Jānis Babris, Jānis Paplavskis
 Jēkabpils Tautas namā tika atzīmēta Veco ļaužu diena, kuru <organizēja> Jēkabpils pensionāru apvienība « Sasaiste » atbilstoši
 izglītojošā pārgājienā pa vietējām dabas takām. To <organizēja> Slates mežniecības mežzinis Aldis Sviķkalns un skolotājas
 laikā. Šogad vietējā biedrība « Ūdenszīmes » atkal <organizēja> šādu skaistu pasākumu un pulcināja visus, kas vēlas
 mūsu pilsētas pedagogiem un skolu medicīnas darbiniekiem <organizēja> reģionālo semināru « Mutes veselības saistība ar izglītību
 cēlonis tūlīt aiz kardioloģiskajām slimībām. Akciju <organizēja> « Dzīvības koks » kopā ar Latvijas Mākslinieku savienību
 kinostudijas. Paldies skolotājai Dagmārai Veģei, kas to <organizēja>. » Kristaps Kļaviņš savulaik piedalījās seminārā
 starptautiskā folkloras festivālā Radvilišķos. Šos svētkus <organizēja> vietējā tautas nama darbinieki un folkloras kopa « Aidija
 dibināts Jauniešu futbola klubs « Bauska »: « Klubs <organizēja> turnīru ar sponsoru atbalstu. Atbalstu varam saņemt arī
. Trešajā vietā palika Kristaps Ziemelis. Sacensības <organizēja> pagasta sporta dzīves vadītājs Andris Ziemelis: « Pirmajā
 biedrības « Bauska » vadītājs Ilgonis Rencis. Sacīkstes <organizēja> Latvijas Invalīdu sporta federācija. Dalībnieki bija 
 bāze Bauskā ir tālu. Nevaru izbraukāt. » Dalībniekus <organizēja> invalīdu sporta un atpūtas biedrība, transportu nodrošināja
 optimistiski. » Sicīlijas pilsēta Mesīna jau 25. reizi <organizēja> otrās kategorijas turnīru, kas risinājās no 24. līdz
 izdevās. Pavadījām laiku teicamā noskaņojumā. Pasākumu <organizēja> Tukuma invalīdu sporta klubs, tā dalībnieki nodrošināja
 Sacensības notika pagājušajā nedēļā Iecavas parkā. Tās <organizēja> Bauskas rajona Bērnu un jaunatnes sporta skola (BJSS) 
 līdera izveidoto intīmklubu līdzīpašnieki, kā arī <organizēja> prostitūtu nogādāšanu pie klientiem. Savukārt 1975.
 Kodolenerģijas izmantošanas priekšrocības Igaunijā ". Konferenci <organizēja> Igaunijas Zinātņu akadēmija, Tallinas Tehniskā universitāte
 Pilsoniskās žurnālistikas balvas pasniegšanas ceremonijā, kuru <organizēja> « Mazā cilvēka ziņu aģentūra « tribine. lv » » 
 īstenoja galvenokārt Madonas rajonā. Grupējuma darbību <organizēja> vairākas personas un grupējuma pakalpojumus izmantoja aptuveni
 lielāka par rasismu ir problēma ar toleranci. Diskusiju <organizēja> ASV vēstniecība Latvijā un asociācija " Afrolat " Afroamerikāņu
 vien līda iekšā. Mēs jau minējām, ka šo pasākumu <organizēja> „ Finlandia Vodka ”, tāpēc, protams, netrūka arī
 lielos kravas kuģos, gan vecās laivelēs. Darījumus viņi <organizēja> tik klusi un ātri, ka policijas nagos nonāca tikai nedaudzi
 bruņojumu un taktiku. Atbilstoši šīm kategorijām cīņas <organizēja> tā, lai gladiators bez ķiveres un vairoga, toties ar 
 biedrību vasaras dzīves festivāla " Vasara2 " ietvaros <organizēja> semināru, kur prezentācijās bija iespējams iepazīties
, piekrita pievērsties jauniešu sportam, skolu darbam. <Organizēja> sacensības, sadarbojās ar pedagogiem, rīkoja viņiem
 dažādu nozaru zemnieku saimniecībām. Pieredzes braucienu <organizēja> Latvijas Lauksaimnieku apvienība. “ Dienas bija noslogotas
 Saulkrastu pilsētas domi un “ Rīgas Apriņķa Avīzi ” <organizēja> Asinsdonoru dienu. Sollija Lipore, Raivis Bahšteins Uldis
. 6. septembrī Rīgas Kongresu namā Finanšu ministrija <organizēja> konferenci - diskusiju " Eiropas Savienības fondu vadība
 neatkarības atgūšanu, kad otro - atsevišķu izklaides - daļu <organizēja> Studentu padome. Līdz ar to senākā pasākuma daļa kļuva
 informācija par Stādu audzētāju biedrības (SAB), kas <organizēja> pasākumu, un pilsētas nesaskaņām. To iemesls it kā
 Latvijas valdošā elite, Kārlis Ulmanis & Co, visu to <organizēja>. Tas, kā mēs uzņēmām PSRS agresiju, nav izvērtēts
 dažs labs ādainais palicis savā ādā. Pasākuma norisi <organizēja> Latvijas Motoklubu asociācija (MCA). Tā jau bija 6. 
, biedru pienākumiem un ārzemju komandējumiem. Aļģis <organizēja> kinopulciņu un izsludināja konkursu par labāko scenāriju
 sieviešu pavedinātājs un pametējs. Gata māsa Sondra <organizēja> vāka uzlikšanu. Tāpat kā visu bēru pasākumu un sava
 izstāstīju, ka ir tāds televīzijas raidījums Pekšņi, ka mēs <organizējam> konkursu un meklējam sponsorus. Un viņi mums tiešām 
 situāciju! Jūs lūdz organizēt biroja darbu. Vai jūs darbu <organizējat> tā, lai cilvēkiem nāktos strādāt 8 - 9 priekšnieku
 – " senlatvieši ". – – Pēc kādiem principiem jūs <organizējat> savu saimniecisko dzīvi? – – Saimniecība – – pirmkārt
 organizācijās. Palīdzu, kur vien varu un kā vien varu - <organizēju> dažādus sabiedriski nozīmīgus pasākumus (piemēram 
 dienas), palīdzu bērniem dažādos centros, kā arī <organizēju> labdarības akcijas. Un, ziniet - es jūtos daudz labāk
 varētu priecāties par dzimtās puses skaistumu. — Kad Salā <organizējām> rakstu svētkus, meklējām ekspozīcijai kaut ko savdabīgu
 Viņš labprāt pastāstīs par jūs ieinteresējošo preci, <organizēs> degustāciju, sniegs rekomendācijas, ieteiks labu recepti
 Sākoties darba sezonai, darbinieku skaits pieaugs līdz 20. Tad <organizēs> divas maiņas. « Veidoju otru bruģētāju brigādi. Grūti
 Tuvākais pasākums, ko PVO sadarbības līguma ietvaros <organizēs> SVA, ir seminārs skolu direktoriem un sporta skolotājiem
 vadītāja Edīte Simanoviča Aristoteļa svētkus šogad <organizēs> 33. reizi. Viņa atzīst, ka agrāk tie bijuši pavisam
