
 institūcijās ” līdz šā likuma spēkā stāšanās dienai, <pabeidz> izskatīt saskaņā ar likumu “ Iesniegumu, sūdzību 
 ierosinātas līdz 2008. gada 14. maijam, administratīvā tiesa <pabeidz> izskatīt saskaņā ar Administratīvā procesa likumu. 
 lietas pabeigšana vai izbeigšana (1) Pārbaudes lietu <pabeidz> ar lietā iesaistīto personu izlīgumu vai tiesībsarga 
 spēkā stāšanās dienai un pēc kuriem uzsāktas pārbaudes, <pabeidz> izskatīt saskaņā ar tiem normatīvajiem aktiem, kas bija
 uzsāk ne agrāk par 2009. gada 1. martu. Plāna izpildi <pabeidz> ne vēlāk kā līdz 2009. gada 31. decembrim. 9. pants 
 par diviem mēnešiem. (8) Tiesnesis lietas sagatavošanu <pabeidz>, sagatavojot atzinumu. Ja tiesnesis uzskata, ka lieta 
 Dabaszinātņu un matemātikas fakultātes absolventi. DU šogad <pabeidz> 1240 dažādu specialitāšu pārstāvji. Datordizaina specialitātes
 rezultāti liecina, ka apmēram divas piektdaļas skolēnu skolu <pabeidz> kā regulāri smēķētāji, kā arī ievērojami pieaudzis
 noderēšot nākamajā profesijā. Zane šajā mācību gadā <pabeidz> arī Bauskas 1. vidusskolu un vēlas iestāties Policijas
 vairāku simtu tūkstošu apmērā ar kādu firmu. Viņš <pabeidz> darbu, aiziet pēc naudiņas, bet viņam atbild: « Es
 pasniedzējs. 10 % no tiem, kas iestājas autoskolā to <pabeidz>... Un, kā norādīja pasniedzējs, šāda tendence 
 pēc laiciņa atkal citu. Beidzot māte neiztur un darbu <pabeidz> pati. Meita iekšēji gavilē. 2. piemērs. Nils ir lielisks
 Svarīgi ir integrēt jauniešus vietējā sabiedrībā. Viņi <pabeidz> vidusskolu, dodas studēt un vairs neatgriežas atpakaļ
 uzskatīts par studējošo un, kamēr viņš 4 — 6 gados <pabeidz> rezidentūru — faktiski strādā slimnīcā, saņem 64
 nezinām, kā to darīt, kā izdzīvot. " Daži tā arī <pabeidz> devīto klasi un vienkārši slīpē ielas, " viņa stāsta
 pie siena un ieraksta – – deg sarkanā lampiņa. Viņš <pabeidz>, un tur stāv rakstīts: TE BIJA ARMANDS Viņš vēro burtus
 traukiem. Eduards demonstratīvi skatās baltajā lapā. Elīza <pabeidz> mazgāt, saklāj sev guļamvietu uz matrača. EDUARDS it
 Es viņam mācu — aizej gandrīz līdz galam un pēc tam <pabeidz> ar savu rociņu, vai tad pirmo reizi ar pīpi uz jumta?
 Nacionālā transportlīdzekļu drošības padome (ANTDP) <pabeidza> tās pirmo pētījumu par BGTL nelaimes gadījumu. Tajā
 jaunākām dalībniecēm. Poļina distanci pārliecinoši <pabeidza> pirmā, turklāt viņas sasniegtais rezultāts – 9:42,1
 pieteikuma anketu nemaz neaizpildīt. Dita bakalaura studijas <pabeidza> ar vidējo atzīmi 4,9 (maksimālā — 5). Zinātniskās
 darbi no Mākslas akadēmijas, kur viņa nupat trešo kursu <pabeidza>. Un kāpēc ne? Jāļauj! Viņa taču ir mūsu pašu!
 uzņēmējdarbības atbalsta programmā, Macānu ģimene <pabeidza> mājas celtniecību un pielāgoja to tūristu vajadzībām
 Latvijas sportistes. Daugavpiliete Nadežda Ivanova distanci <pabeidza> 47:13, otrajā vietā Māra Rinaša no Madonas, bet trešajā
 taču tas pastāvīgi tika atlikts, tāpēc mācību gadu <pabeidza> ne tik veiksmīgi, kā gribētos. Pagaidām Aleksandra 
 Bank. 64. 0,718 miljoni latu SIA Ekoagro pērnajā oktobrī <pabeidza> iegādāties 4443 kvadrātmetrus lielu zemesgabalu Biķernieku
 skatījās caur pirkstiem... Arī mans tēvs te, Latvijā, <pabeidza> vakarskolu, būdams jau pieaudzis cilvēks. Augstskolā
 un dalījos savā laimē. Tā viss turpinājās. Jānis <pabeidza> vidusskolu, un es pavisam drīz sapratu – esmu stāvoklī
 punktu krājumu " Challenger " turnīrā Čehijā un sezonu <pabeidza> kā sekmīgākais Latvijas sportists – 418. vietā. Progress
 Varis Krūmiņš) Latvijas izlase turnīru sāka ar diviem un <pabeidza> vēl ar trim zaudējumiem, taču divas uzvaras pa vidu (
 lielāku. Pēc tam visu skaisti saremontēja, ielika durvis un <pabeidza> remontu. Pēc neilga laika vanna sabojājās un sāka tecēt
 pasniedza izcilākajiem basketbolistiem un basketbolistēm, kas <pabeidza> līdzdalību jaunatnes līgā. Vairāki no viņiem pēc 
 biežāk uzbruka. 21. un 25. minūtē viņu uzbrukumus sekmīgi <pabeidza> I. Šmits – 3:2. Pēc pārtraukuma bija jūtams, ka mača
 nākamajam posmam bija apmēram mēnesis, šai laikā Kristers <pabeidza> Limbažu 1. vidusskolas 3. klasi un sāka gatavoties vasaras
 maršrutu ar šķēršļu augstumu līdz 130 centimetriem <pabeidza> ar astoņiem soda punktiem, bet nākamajā dienā mūsu 
 pamatskolā, bet vīrs — bērnunamā. Kurmenē meita piedzima, <pabeidza> pamatskolu un Skrīveru vidusskolu. Viņai ļoti interesēja
 ārsta diploma iegūšanas Latvijas Universitātē viņš <pabeidza> arī Latvijas konservatoriju kā vokālists. Starp citu 
 būs tieši tāpat. Ar spēli pret Bahreinu Latvijas izlase <pabeidza> līdz šim nozīmīgāko, ilgāko gadu mūsu futbola vēsturē
 saprast, kā viņš akadēmijā varēja mācīties. EMĪLS. <Pabeidza>? ARMANDS. Pēc pirmā kursa pameta. Bet es brīnos, kā
 Diezgan par tiem vecajiem grēkiem esi maksājis, - Saltkurpe <pabeidza>. - Necilvēki! Šitādu amatu piekopt! - Lībietim vai
 tikai pasakiet, es visu nokārtošu. Savu sakāmo viņš <pabeidza> lišķīgā smaidā, it kā Mičio būtu jājūtas pateicīgam
 pateikt, Nav mūžībai sacītais vārds, " – – Redaktors <pabeidza> ar nopūtu. – – Zinu, zinu. Bet neticu. Toms ieteicās
.. un tu pārvāksies šurp dzīvot, – – izsmējīgi <pabeidza> Ļena. – – Nē, nu atklāti sakot, nē. Redzi, mana
 četriem ēdieniem Atoms apēda trešdaļu no katra, Nida tos <pabeidza>. Morics visu šo laiku sūca baraviku krēmzupu. Restorānā
 sekspreču veikala; ātri paskatījusies uz Ralfu, viņa <pabeidza>: — Un es attaisu tavas bikses, un... Viņa pūlējās
 vēlies... -... bet klusē - vārdi ir nāve, - Andis <pabeidza> Borisa Grebenščikova dziesmas teksta rindiņu. Gunārs
 izspruka. –... bet sniegā nebija pat pēdu... – Oto <pabeidza>, ierāva čarkiņu, uzkoda gurķīti, un mēs visi citi
 miera aizgāja – ar pārgrieztām zarnām... – Prohors <pabeidza> savu stāstāmo un pārkrustījās pa vecticībnieku modei
 semestra beigās. Mācāmies pa vienam priekšmetam, kad <pabeidzam>, kārtojam eksāmenu. " Šajā augstskolā mācās jaunieši
 pēdējā brīdī nav iespējams iegūt zināšanas. “ Gadu <pabeidzu> veiksmīgi, tāpēc šodien nebija sarežģīti, jo angļu
 katru mīļu dienu nesa vienu vienīgu prieku. Režisorus <pabeidzu> ar sarkano diplomu, kamēr filologus kanpi uz trijnieciņiem
 šeit izdeva. No skolas sola - profesionālajā estrādē Kad <pabeidzu> vidusskolu, gatavojos stāties konservatorijā, biju jau
 kreklus. Cik gadus aktīvi darbojies ar tērpu darināšanu? - <Pabeidzu> Rīgas Vieglās rūpniecības tehnikumu un pēc tam strādāju
 pieteicos gandrīz pēdējā brīdī – vasaras sākumā <pabeidzu> Latvijas Kultūras akadēmiju, bija izlaiduma balle, Jāņos
 viņa dzīvoju un mācījos institūtā. Šo institūtu arī <pabeidzu>, taču - Holandē. Tas bija pamatīgs ķieģelis manu zināšanu
 ziemas pie viņiem aizvadīja arī vecāmāte. — Rīgā <pabeidzu> vakarskolu un 18 gadu vecumā sāku strādāt telefonaparātu
 foruma kongresā un dzirdējāt, ka savu uzstāšanos es <pabeidzu> latviešu valodā. Kā jums šķiet, vai man latviešu 
 par lietu? Runā vien! EDUARDS. Eee... man... es <pabeidzu>... rakstīt, un mani pārstājuši mocīt murgi...
 nav ko piedot. Tāds vecums. Un es viņiem patiku. Kad <pabeidzu> skolu, mēs apprecējāmies. Jau vairāk nekā desmit gadus
 ne vārda, un, kad viena no viņām knieba man rokā, es <pabeidzu> gandrīz uzreiz un nācu pie viņas vēlāk ļoti bieži 
 aiz sevis! Kāds absurds! Tas viss ir izdomāts! — es <pabeidzu> sakāmo gandrīz vai dusmīgi, taču tad pēkšņi nomierinājos
 diezgan izklaidīgs, ” man teica biedri. “ Mēs visi skolu <pabeidzām> pirms desmit gadiem. Un Ilze sen jau precējusies. Sen 
 atbilstoši tirgus tendencēm. C. FINANŠU SEKTORS 27. FKTK <pabeigs> prognozējošos novērtējumus, lai nodrošinātu, ka bankas
 jau varēs pulcēties interesenti. Rekonstrukciju pilnīgi <pabeigs> līdz 1. septembrim, kā tika plānots. Galvenais uzdevums
 Banku par 185,6 miljonu latu piedziņu līdz brīdim, kad AT <pabeigs> skatīt krimināllietu. Šodien krimināllietā stājies
 ceturtdien, 24. janvārī, plkst. 9.30, Tālerei jautājumus <pabeigs> uzdot prokurors Māris Leja. Jau ziņojām: Spore iepriekš
 konferences pastarīšiem Memfisu, savukārt Warriors turnīru <pabeigs> ar spēlēm pret Fīniksu un Sietlu. * * * NBA Rietumu konference
 un lems par tālāko rīcību, kad Ģenerālprokuratūra <pabeigs> izmeklēšanu. " Ņemot vērā, ka summa ir piesavināta
 līdz šim bijusi vēl viena ļoti bīstama vieta. Darbus <pabeigs> oktobrī. Aizmirst 600 cilvēkus Skaidrs, ka cilvēkiem
 saprotamas, kad sāk runāt par naudu. " Tas, ka viņa <pabeigs> vidusskolu, ir simtprocentīgi. Bet tālāk? Augstskolās
 vadītājs gan domā, ka šo mācību gadu ar liecībām <pabeigs> vairs tikai ap 1500 skolēnu — divreiz mazāk nekā šogad
 plānots iesniegt Ministru kabinetā vairākus dokumentus, kuri <pabeigs> reorganizācijas procesa pirmo posmu, samazinot padotībā
 bērnu. “ Ak, nabadzīte, ” iesaucos, “ kā viņa <pabeigs> skolu? ” “ Tu, Kārlīt, esi diezgan izklaidīgs,
 stāsta SEZ pārvaldnieks. " Bez tam domāju, ka šogad <pabeigsim> Karostas tilta rekonstrukciju un līdz 1. septembrim varēsim
 plānojam, ka arī jaunās notekūdeņu attīrīšanas iekārtas <pabeigsim> būvēt, ievērojot grafikus, — jūnijā sāksies tehnoloģisko
 ļāvusi. Taču bailēs no tā, ka mēs šos likumus arī <pabeigsim>, tāpat kā Priekšvēlēšanu aģitācijas likumu, mēs
 viņu dejot. Tas ir darbs, kuru esmu gatava darīt, kad <pabeigšu> studijas. Un pa vidu — pa kādam rakstam vai filmu projektam
 tieši tāpēc negribu te palikt. Man te riebjas. Kolīdz <pabeigšu> skolu, braukšu prom. Ja kas, es nevaru sagaidīt to dienu
