
 stimulēšanai ir neliela atraušanās no darbiem. Uz brīdi <pacel> acis no datora ekrāna, no dokumentu kaudzes, no virpas
 prieku Apgulies uz sāniem ar muguru pret savu mīļoto, <pacel> uz augšu kāju un ļauj viņam ieiet tevī no aizmugures
 mēroga šovbiznesa zvaigznes, piemēram, Barbara Streizande. <Pacel> brīvi rokas un novērtē mazos pirkstiņus. Ja tie stāv
 piespied to ar apakšlūpu (cieši turi lūpas kopā). * <Pacel> zodu un izvirzi uz priekšu. Sajūti, kā pastiepjas āda
 spēks par iekšējās kartības noteikumiem. “ Bišķi <pacel> galvu, parunā, un tu esi tur, kur tu esi, ” nosaka
 redzi zem sevis ielejas ar ziedošām pļavām... un kad tu <pacel> savas acis augšup tu redzi siltu spožu sauli bezgalīgās
 gan ir savādi. Man šķiet – – tev nokrita, tu arī <pacel>. Mēs laikam esam pieraduši pie citas kārtības... 
 bez lietussarga un gāja pa lietu. Viņas nogriezās. — <Pacel> nu savu skaisto zodu augstāk. Ielas galā zilsudraba mākoņos
 acīs to, ko tu pats noliedz. Jasmīne ierauga aizkarus un <pacel>. Iesmejas. Mihaels. Tā. Jasmīne. Jā. Tagad vēl 
. Es esmu tevi pārvērtējusi... (Vēlreiz uz mirkli <pacel> plīvuru.) Tu esi nelga. Es nogalināšu tevi tikpat mākslinieciski
 līdzās un apkārt kā gaiss. 2. Mežģīņu apakšsvārkus <pacel> tik sprīdi augstāk kāju sprādzes nospēlēs kino pirmais
! Govsastes! Aproc vaimanas kāpās. Ņem stopu rokās, <pacel> galvu un meklē tur, kur ņudz, kur guldz, nogalē burbuļus
 pelēka svina, vietām tumšāka, bet virs kalna gaišāka. <Pacel> acis, pacel acis, meitenīt, un tu redzēsi, ka arī 
 vietām tumšāka, bet virs kalna gaišāka. Pacel acis, <pacel> acis, meitenīt, un tu redzēsi, ka arī debesis kustas
 nemanot tu kļūsti līdzīgs viņām. Iztaisno muguru, <pacel> galvu un saki: " Es varu visu! " " – domāja Oto, rakādamies
. 24. februārī R. Pakss publiski paziņoja — ja Seims <pacels> roku un padzīs viņu, viņš piedalīsies pirmstermiņa
 būs. Egle kā kaprīza princese asi kruzuļotos svārkos <pacels> plaukstas pret debesīm un katrā pirkstā prasīs pa spožai
 minūtēm ilgi gaidīt, kamēr līnijas otrajā pusē kāds <pacels> klausuli. Piesaistīt klienta uzmanību ir ļoti svarīgi
 pat nebija diskusijas objekts – " RD uzreiz pateica, ka <pacels> cenu, jo līdzšinējā esot bijusi vienkārši smieklīga
 Pašai jāpaslēpjas krūmos un jāgaida, līdz kāds nāks un <pacels> vainagu. Tas arī būs īstais. 5. Jāņu naktī atveroties
 stundu darbadienu. Taču, ja tā nebūs, viņš vienkārši <pacels> cepuri, jo nu vismaz pastāv alternatīva. " Kādam varbūt
 iet dzīvot, zinot, ka reiz mirušu uz ceļa viņš Moricu <pacels> un apglabās savā paspārnē. Daiļamatniecības veikalā
 lepoties, un tad skolu nosaukt viņa vārdā. — Kad mums <pacels> algas? — Tas, protams, nav viegli atbildams jautājums
 Helēna zināja, ka pie punkta pirksts apstāsies, Eleonora <pacels> acis un uzdos jautājumu. " Sirds klusu ciet, " atkārtoja
 zemē, tieši tā - nokrist zemē neļaus. Viņš visus tos <pacels>. Un visas asaras izskūpstīs no viņas dzidrajām (kā
 ieskanējās sulīga, pazema balss. Adalberts dziedāja: " Es <pacelšu> savas acis uz kalniem: no kurienes nāk man palīdzība 
 bailes no tā, ko tūliņ varu izrakt no zemes. Bailes, ka <pacelšu> lāpstu, bet tur apakšā būs nesadalījušās iekšas 
 dziļumiem un drūzmējas ap viņa ratiem. Bet, kad viņš bargi <paceļ> savu drausmīgo trijzari, tad jūrā ceļas viļņi kā 
 centību un atzīmētu katru sīku veiksmi. Tiklīdz bērns <paceļ> roku, lai kaut ko jautātu vai atbildētu, reaģējiet 
 smiltīm klātā gultne. Ātrā plūduma vietās straume <paceļ> no gultnes sanešus vai pat to padziļina. Te rodas dziļi
 paveiktu darbiņu. Manuprāt, tas cilvēku bagātina un mazliet <paceļ> spārnos. Nupat man bija iespēja piedalīties pirmajā 
 Spēlmaņu nakts " priecīgi uzlādēto gaisotni, kas to <paceļ> pāri ikdienišķai " labāko apbalvošanai " un dara par
 mīlestība, kurai ir lemts būt mūžīgai un vienīgai, kura <paceļ> tevi spārnos un nelaiž lejā. Mīlestības mēdz būt 
 arī labu karjeru. Te ir tā pretruna, kad strādāšana <paceļ> saulē varbūt katru par sevi, bet ne kopumu, valsti. 
 Mīlestību, kas atrodas ārpus sajūtu orgānu robežām un <paceļ> jūs citā eksistences līmeni. Šī tehnika nav pieejama
 apzināti izturas nepieklājīgi, piemēram, izsaka rupjības, <paceļ> balsi, uz to jāreaģē tūlīt, liekot skaidri saprast
 kuriem ir problēmas ar potenci: šāda veida agresija, kas <paceļ> adrenalīna līmeni asinīs un izstrādā testosteronu, 
 krūtīm, un virves tiek nostieptas vēl vairāk. Divi vīri <paceļ> mani uz augšu un nomet atkal lejā, ļaujot griezties.
 kādas ir sajūtas, kad jauns solists ienāk teātrī, viņu <paceļ> augstu, augstu, augstu un tad met zemē, lai paliek vien
 tikai pāris smaidu un piekrišanas mājienu. „ Labi, tad <paceļ> rokas visi, kas redzēja gorillu! ” Vienlaikus ar izslietajām
 neizdarībām. Visbeidzot padotais neiztur un attaisnodamies arī <paceļ> toni, jo jūtas aizvainots. Seko atrisinājums: „ Vispirms
 jo tā ir vienkāršāk. Ja no grīdas kāda nagla nedaudz <paceļ> galvu, tad ar āmuru bez žēlastības to iedzen atpakaļ
 grib likt gultā, vai liecas uz priekšu, ja grib, lai to <paceļ>. Trīs mēnešu vecums ir ideāls socializācijas sākumam
. Gribi, lai es apguļos tev blakus? Balvis apmulsināts <paceļ> acis, kā neticot, vai dzirdējis pareizi. Emīls sāk
 brīži, viņai šķita, ka čīkstīga svira tajā mirklī <paceļ> aizaugušu vāku un atbrīvo ceļu atmiņai. Terēze juta
 dvieli, noslauka galdu un grīdu un iemet to kaktā, Jasmīne <paceļ> to. Jasmīne. Tas ir vecmammas dvielis. Laura. Tas taču
 kāpēc tā. Prieks parasti jūtams gaisā, paņem visus un <paceļ>, bet man dara pāri. Mihaels. Tev droši vien ilgu laiku
 mamm. Atstāj mani vienu. Laura ieiet atpakaļ. Jasmīne <paceļ> bļodu, grib nolikt to vietā, tad paliek stāvam un skatāmies
 Nekāda celulīta vairs. Artis. Tiešām? Lana nedaudz <paceļ> svārkus. Artis pārvelk ar pirkstu atkailinātajai ciskai
 manas naudas. Verdi. Ko? Viktors. Paejiet nost. Verdi <paceļ> kāju, Viktors paņem savu naudu. Lai nu kas, bet nauda
 gali, kas viņai pār plecu, noslīgst dubļos. Mihaels <paceļ>. Uzmanīgi. Mežģīnes pa zemi. Kā mēnessērdzīga 
 Jasmīne (sašutumā nomet zemē aizkarus, Mihaels atkal tos <paceļ> un noliek uzsola). Kāpēc tu baidi cilvēkus ar saviem
. Es teicu! Re, nobrāzi vaigu. Nāc šurpu! Jasmīne <paceļ> vecmammu klēpī, apsēžas uz sola. Vecmamm! Vecmamm 
 Vecmamma pēc laiciņa atver acis, raugās Jasmīnei sejā, <paceļ> roku un noglāsta Jasmīnei vaigu. Ģertrūde. Jasmīn 
 pēc gara skrējiena, Jasmīne atrod mātes doto kleitu, <paceļ> to un apskata. Ļoti lēni pieliek sev klāt. Tad noliek
 redzamas paliek tikai viņas sarkanās, sausās acis. Kad viņa <paceļ> galvu, tad ierauga, ka pērtiķis pagriezies uz viņas 
 mana sieva Nadīne. (Augusts rokasspiedienam pasniegto roku <paceļ> pie lūpām. Nadīne atrauj to.) Augusts. Ļoti patīkami
 mana sieva Nadīne. (Augusts rokasspiedienam pasniegto roku <paceļ> pie lūpām. Nadīne atrauj to.) Augusts. Ļoti patīkami
 Dārgā, noskūpsti mani! MEITENE (saraujas, izbrīnījusies <paceļ> galvu). Ko vēl ne! Es tomēr domāju, ka tu esi prātīgāks
 spēlēt, rīts jau ir klāt. Pūlis atviegloti smejas, <paceļ> ermonistu uz rokām un aiznes skatuves dziļumā tumsā.
 būs labi. Paskaties uz mani Kārena lēni un negribīgi <paceļ> acis uz Veco. Es tev izstāstīšu pasaku. Ja? Nebaidies
 iekšā te. EDUARDS. Kā tad piespiedīsi? Sitīsi vai? <Paceļ> sitienam roku. VECAIS. Neaizmirsti, ka es zinu noslēpumu
 balsosim? ELVIJS. Labi. Kas ir par vārdu " rīts ", lai <paceļ> roku! Kas pret? Kas atturas? Pateicos, dāma un kungi
 dzirdēts, ka zaķim arī sava būtu? Vilks nāk — cepuri <paceļ>, lācis — līdz zemei paklanies. Tur visa taisnība.
 atkārtojas, apklust. Niklāvs gaida. Atkal zvans. Niklāvs <paceļ> klausuli, klusē. Olga. Hallo, vai tur ir kāds? Hallo
 Niklāvs mirkli kavējas, aiziet. Pauze. Indra sēž, tad <paceļ> galvu, skatās taisni uz priekšu. Skatiens atduras pret
 pirksti, kas nezina, ko grib sataustīt. Viens bruģa licējs <paceļ> liepas lapu, kas nokritusi, kur vēl elpo atvērtas, dzeltenas
 gliemežiem līdz ar rakstītām riepām piebrauc kāds un <paceļ> no vēsās zemes. jo viņam tas vasaras sākums, viņam
 Pie durvīm stipri klauvē. Stipri un uzstājīgi. Olafs <paceļ> galvu. Lauma iet atvērt durvis un atgriežas kopā ar Reini
 īsiem, aprautiem teikumiem kā dejas sākuma soļi, viņa <paceļ> rokas pie sejas, viņa melo, tu zini. Fiesta! Alvas skumjas
 egoiste un briesmone. (Paslēpj seju rokās. Pēc mirkļa <paceļ> galvu un uzsmaida Vīrietim.) VĪRIETIS. Tu esi smuka 
 aiziet līdz viņai un pietupies palīdz novilkt kurpes, tad <paceļ> viņu uz rokām un nes uz gultu. MEITENE (it kā uztrūkstas
 sadauzīšu to purnu! (Tuvojas viņai, apstājas pavisam tuvu un <paceļ> roku.) Meitene stāv un klusē, Tēvs viņu aplūko, 
 puiša gaišos, dūmu smaržā piesmirkušos matus. Viņš <paceļ> galvu. Ernu nav miris. Caurspīdīgs lietus aiz priedēm
. Sproģis, klibais šoferis ar spalvainajām krūtīm, <paceļ> īkšķi uz augšu un atzinīgi savelk uzacis. Vecā Sproģi
 spēka. Viņi atrod zirga galvaskausu zem egles. Pāvils to <paceļ> un ilgi aplūko. Galvaskauss ir pa pusei pelēks, pa pusei
 man pretim, pamana, ko es lasu, un neslēpj interesi. Es <paceļu> savus svārkus augstāk. Tā, lai viņš redz manas biksītes
 … * Saloku kuģītī dzejoļu lapu - Nolaižu ūdenī, <paceļu> trapu. Aiztrauc mans kuģītis plašajā jūrā. Pats stāvu
 klāja - Es apjūku. Uzvelkot buru, Sasienu mastu mezglā. <Paceļu> enkuru Ar visu jūras dibenu … * Sirmajam bocmanim Sirds
 Tā nevar būt. Viņš atsāk rakstīt. Ko viņš raksta? <Paceļu> acis un ieskatos tieši sejā monitoram. Hotmailā e - pastu
 Pļaviņu HES aizsprosta uzbūvēšanas ūdenslīmeni upē <pacēla> pa 40 m, kā rezultātā izveidojas Pļaviņu ūdenskrātuve
 tam " puķu bērni ", kuru lomā bija iejutušies mīmi, <pacēla> Zilo karogu. Noslēgumā bija gājiens uz Dienvidrietumu
 daļas vadītāja Dace Liepniece. Liepājā Zilo karogu šogad <pacēla> devīto reizi. Kājām pa Sabili INDRA GARĀ, speciāli
 « Nākamā paaudze dzīvos komunismā! », ko Hruščovs <pacēla> pēc XXII partijas kongresa. Visi uz to skatījās, lasīja
 vēsta sacensību mājaslapa internetā. Raušanā Meņšikovs <pacēla> 161 kilogramu, bet grūšanā viņš uzrādīja rezultātu
 kļuva Irānas sportists Behdads Salimikordasjabi, kas summā <pacēla> 423 kilogramus. Raušanā viņš pacēla 195 kilogramus 
 Salimikordasjabi, kas summā pacēla 423 kilogramus. Raušanā viņš <pacēla> 195 kilogramus, bet grūšanā irānis uzcēla 235 kilogramus
 Latvijas sportists Artūrs Plēsnieks. Raušanā Plēsnieks <pacēla> 160 kilogramus, bet grūšanā uzrādīja rezultātu 206
 biļetēm, bet arī tam, ko darīja mūsu viesnīcas — tās <pacēla> savas cenas pat trīs reizes. Tās bija nenormālas cenas
 seko līdzi procesam, kura laikā pārvietojams ceļamkrāns <pacēla> lielu, ovālu dzelzs kapsulu, kas tiek ievietota kravas
 izskatījās satriecošs... ” Stefānija iesāka. Kad <pacēla> galvu, bija uzrakstītas akurāt desmit lappuses teksta 
 sasniedza labāko rezultātu raušanā (200 kg), bet veiksmīgi <pacēla> visus trīs piegājienus grūšanā, summā uzrādot rezultātu
 savos klubos. Šeit var minēt gan Gunti Indriksonu, kas <pacēla> " Skonto " un ieviesa jaunu stratēģisko domāšanu futbola
 vārtsarga statusam nekā attālinājās no tā. Latiņu viņš <pacēla> augstu. Šodien Masaļskim vajadzēs nospēlēt ļoti labi
 pārtraucām maksāt, bet tas bija tas brīdis, kad viņi <pacēla> cenu. Kamēr viņi nebija trīskāršojuši vai pieckāršojuši
 bijuši vairāki iemesli. Viens no faktoriem, kas visvairāk <pacēla> šā produkta cenu veikalos, bija piena iepirkšanas izmaksu
 Pļaviņu HES aizsprosta uzbūvēšanas ūdenslīmeni upē <pacēla> pa 40 m, kā rezultātā izveidojas Pļaviņu ūdenskrātuve
 pastkarti ar maziem, tumšsarkaniem punktiņiem. Izolde <pacēla> kartiņu un pārsteigta ieraudzīja tajā dūmakainu rīta
 katrā rokā bija pa baltam karodziņam. Ik pa brīdim viņa <pacēla> vienu karodziņu par zīmi, ka jāklausās, un tikko uztveramā
 Kantainis piezvanīja uz Ainažu kontrolpunktu. Telefona klausuli <pacēla> kaprāļa bijušais skolasbiedrs Roberts – – Paskaties
 ķurķa. Harijs izberzēja sūrstošās acis un vēlreiz <pacēla> klausuli. Tieši pirms gada, vienā no pēdējām saulainajām
 siltajām gada dienām, Gļebs Ivaničs izčāpoja dārzā, <pacēla> tukšo Cēzara bļodiņu un atgriezās mājā; suns luncināja
 trausls, ka ik mirkli varēja pārvērsties ciešā miegā. Ro <pacēla> galvu un mēģināja sapurināt samirkušos matus, kas krita
 – – vienīgajiem īstajiem cilvēkiem! " Tia apklusa un <pacēla> acis no burtnīcas. Viņai pretī raudzījās pieci acu 
 miers vakaros dzimtenē. Iezvanījās telefons. Florence <pacēla> klausuli. Tas bija Doni. Viņi norunāja satikties pie 
 lēnā garā notiesāta. Palikusi kolas glāze, kuru viņa <pacēla> pret rudmati. Viņš vēroja neatņemdamies un pamāja pretī
 zilām vēnām. Roka. Pirksti. Galva. Domas. Florence <pacēla> galvu. Nē, zvērs arvien vēl bija tepat. Aizmidzis.
 aizdomājusies Florence piegāja pie zilās mēbeles un mazliet <pacēla> to, lai redzētu, kāpēc dīvāns stāv pusvirus. - Ui
 virzienu, formu un droši vien arī saturu. Ik pa brīdim Telma <pacēla> acis, sēdēja ar klēpī atvērtu grāmatu un raudzījās
 stūriem. Nebija šaubu, ka tā ir tā pati grāmata. Viņa <pacēla> to pie deguna, paostīja, atkal nolika sev līdzās uz 
 Doktors nobīdīja brilles, atplēta acis, tad ar pirkstiem <pacēla> plakstiņus uz augšu, tā ka baltie acu āboli, šķita
 būtu. Jo tukšā es no šejienes neaiziešu! " Izsitējs <pacēla> novērotāju aiz matiem gaisā, ar brīvo roku sadunkādams
 priedēm kā gaiši zaļi triepieni vīdēja bērzi. Māris <pacēla> skatienu un aplūkoja koku galotnes. Varbūt raibais džungļu
 stabiņa nolaist ūdeni. Piesardzīgi aptaustīja rētu. <Pacēla> no asfalta sarkano avārijas trīsstūri un lēnām soļoja
 iedalīja katram pa lielākajam tomātam. Vispirms oma, tad opa <pacēla> savas segas un zem tām stāvēja kēksi — viens bija vaniļas
 pastrupiem locekļiem, sīksta un atlētiska ingvera sakne. Viņa <pacēla> segu un ieslīdēja blakus dēlam. Viņš juta savai kājai
 meta prom kladi un trāpīja skolotājai sejā. Skolotāja <pacēla> kladi, apskatīja, noplēsa vākus un nolika Gustavam priekšā
, mammīt! Nida nosodoši paskatījās uz Moricu un atkal <pacēla> rokās Atomu. Viņa mierināja un glaudīja Atomu, kušinot
 augšup un beidzās divus metrus no kādām durvīm. Morics <pacēla> roku, paberzēja pirkstus gar plaukstu un strauji atvēra
 tad paņēma duršlāgu, kas karājās turpat virs galvas, <pacēla> vāku podam, kas tupēja vannas kājgalī, un smēla drazas
 sešstāvu mājas stūrī. — Es tev piezvanīšu. Baņuta <pacēla> roku kā iemetot žetonu automātā, un Helēna atbildēja
 atkusis un mīksts, — tas uzkrita Baņutai uz kurpes. Viņa <pacēla> taisni priekšā izstieptu kāju kā stīva balerīna, kurai
 iekrampējās viena otrai rokā, otrā rokā Iliziana abām priekšā <pacēla> spaini, gatava atvairīt jebkuru. Brauciens pa brikšņainu
 zemē somu un turpat uz ceļa, kur garām gāja cilvēki, <pacēla> svārkus, novilka zeķbikses un ielika somā. Vēl 1. klasē
 Helēna kaila pavadīja Anselmu līdz durvīm un uz atvadām <pacēla> izstieptu kāju. Anselms nobučoja viņas kāju pirkstus
 neizdevās. Kautiņu izšķīra ne par labu arfistam. Romualds <pacēla> Sternkopfu no grīdas, atvainojās viņam un ienesa vannas
 Briges rēķinus, un kāds uzsāka savus. Jaunais diriģents <pacēla> zizli, un uz arfas stīgām augšup lejup slidinājās jaunā
 mašīnas visas ielas garumā, izdauzīja veikaliem vitrīnas un <pacēla> lozungus par komunisma atgriešanos, pret fašismu, par
 ka Lotes kurpes lēni pagriežas un sper soli prom. Kungs <pacēla> skatienu uz Lotes seju un pētīja to ilgi. Sen viņš tuvumā
 sienas trīcēja arī no klātesošo balsīm zālē. Aļģis <pacēla> kameru — griestos ieplaisāja pērkonkrusta zīme. Kasetes
 salēcās un izmeta čībiņas no rokām. Pārdevēja tās <pacēla> un sniedza lielāku izmēru. — Vīriešiem mums ir jaunas
 čūsku un sāka palaisties slinkumā. Pēc brīža Ignate <pacēla> galvu un ieraudzīja Gastonu. Viņa piecēlās un panāca
 beidzot pārēdās un apgūlās ķērpjos līdzās. Ignate <pacēla> kāju, Gastons roku, — kāja bija tievāka par roku,
 Virsis. Viņam spēle ar dzīvību sāka apnikt. Virsis <pacēla> slazda durvis augšup. Eja bija brīva, bet pele nekustējās
 privātuzņēmumiem, varēja notikt tāda veida krāpšana. Viņš jau <pacēla> klausuli, lai zvanītu krāpnieces firmas vadībai, bet
 skābekļa maskā un vairākkārt dziļi ieelpoja. Tad Emma <pacēla> apskaidrotas acis un teica: P Pauls Bankovskis Ofšors 1
 atceros gan mūsu pirmo, gan pēdējo tikšanos ". Vīrietis <pacēla> galvu. Mūzika nāca no zvejas kuģīša, kas kopš Jāņiem
 piezīmju bloknotu un steigšus to pāršķirstīja. * Suns <pacēla> galvu un pamanīja velosipēdu. Kāda sieviete sparīgi 
 Skumjas. " * Vīrietis nometa piezīmju grāmatiņu uz galda un <pacēla> galvu. Pierakstus viņš bija pāršķirstījis tik zibenīgi
 būt rakstītam uz klātpieliktās lapiņas. Sandra pirmā <pacēla> avīzes rakstu — rūpīgi izgrieztu kvadrātu pastmarkas
 smiltīs un dzēra no plastmasas glāzītēm. Savējo Ralfs <pacēla> tostam. — Par fantāzijām, — viņš ierosināja. 
 suns, kas visu laiku paklausīgi bija gulējis zem koka, <pacēla> galvu un ierūcās. Neviens viņam nepievērsa uzmanību
 vairākas vārnas cita pēc citas lidoja, knāba, līdz kāda to <pacēla> knābī un, smagi vēzējot spārnus, aizdevās prom. 
 tāšu kronis paliks pļavā, kad ērglis, manis sagrābis, <pacēla> gaisā. Kad krūtīs pirmoreiz iedūrās viņa asais un 
 protesta saucieni: - Nedosim samiem balsstiesības! Deputāts <pacēla> roku un turpināja: - Vai jūs, godājamo deputāt no galēji
 ieraudzīja veco, līko, kraupaino raganu. Viņa draudīgi <pacēla> cirvi, kas gaisā pazvīļojās, un cirta. Puikas kā 
 pārsteigts par šo neviltoti emocionālo žestu, novilku. Viņa <pacēla> galvu un ieskatījās man acīs. - Māra, - viņa stādījās
 mājeles, bet acu priekšā - stabs. - Stabs! - Jonass <pacēla> roku un norādīja uz viņu gājiena mērķi. - Vienkāršs
 krāsas smieklus, bumba izslīdēja no rokām, viņa to <pacēla> un meta kādam - kādam, ko vīrietis neredzēja, pa kreisi
 redzēt, tikai vārīgu ziloņkaula atblāzmu. Dainotājs <pacēla> roku, kā sist gribēdams. Vardespurns satraucās un sāka
 nomaucās nost purns, ieplēties, un Spridzinātājs to <pacēla> kā aiz žaunām, spīdinot pret gaismu. Neko darīt, 
 viņam skrēja pretim ar izstieptām rokām sieviete, viņa <pacēla> fufaiku augšā, brunču viņai nebija, nezinu, vai speciāli
 gulēja uz augšējās lāvas netālu no ieejas durvīm, <pacēla> galvu. Viņš piesardzīgi uzslējās sēdus un pārkāra
 nezināmībā? Kādēļ? Vīrietis samanīja nočīkstam durvis un <pacēla> galvu. Dažas sekundes dzirdi caururba motora dunēšana
 kā man bail no tumsas... Kad mēs būsim galā? Puisis <pacēla> galvu no ceļasomas. – Kad būsim, tad būsim. - Viņš
 Bērtam tobrīd pie rokas nebija neviena argumenta. Viņš <pacēla> roku ar baltajām botām un pasita kurpju zoles pret celi
 un rādīja uz gūžu, - briesmīgi sāp. Un, kad Bērts <pacēla> viņu uz rokām, nosmērēdamies viscauri ar pilošu, patiesi
 rūpīgi sakļāvis spārnus pār mazu, zilu liesmu. Regīna <pacēla> galvu. Debesis bija dzīvības pārpilnas. Viņa saskatīja
 atrast pamatojumu un attaisnojumu it visam, ko dara... Ieva <pacēla> galvu — rudenī nolūzis oša zars kā svētceļnieka nokaltētā
 bundžiņu rokā, gandrīz nometa zemē, iekliedzās — voi!, <pacēla> skārda kārbu pie deguna un paoda, it kā tā smaržotu
 debesu gaismā. Arī vējš te šķita pieklusis. Viņa <pacēla> seju pret debesīm un pēkšņi saprata, ko nozīmē kaut
 čīkstēja, un sakas ņerkstēja. Neredzams spēks viņus <pacēla> un aiznesa pār sērsnas spoguļiem. Zirģelis ilksīs tecēja
 ieraudzījusi kaut ko kustamies; pabakstīja ar pirkstu un <pacēla> pret gaismu. Slieka — paliela, sārtena slieka. - Kas
 deniņiem matos iegrābās karstā un lipīgā šķidrumā. Viņa <pacēla> pirkstus mēness starā. Pilnīgi melnas asinis. Šai ainavā
 meklēdama salvetes. Izņēma vienu, noslaucīja rokas, <pacēla> pie deguna un sastinga. Mentola smarža? Kāpēc mentols
 smieklus. - Beidz! Kasiere, būdama rīcības cilvēks, <pacēla> lakoto dēli, kas kalpoja par barjeru, un visā augumā
 muti, kasiere grasījās viņu atvairīt un jau enerģiski <pacēla> roku, kad notika kaut kas negaidīts. Daniela piegāja 
 vecenītes, kuras tobrīd katra pie savas bļodas rāmi berzās, <pacēla> galvas un sāka ieklausīties, kas notiek. - Ak Dievs,
? - Būs jau labi, paldies, - atbildēja Ilze. Daniela <pacēla> slotu, bet Ilze viņu apturēja: - Kamēr uzmet garu, 
 mani atceras. Ieraudzījis, ka skatos uz viņu, nēģeris <pacēla> plaukstu un pamāja. Es pamāju pretī. Divu bāku zibšņi
 Oto sastinga un, kā svarīgāko atklājumu pavēstīdams, <pacēla> ar ogli nosmērēto pirkstu: – Anna! Anna, cielaviņ
 – nelielu portfelīti. Portfeļmapi. Žans Pjērs ātri <pacēla> atradumu, atvēra to, nemaz nedomājot, ka tā varētu
 laikam tā arī nemanīja. Kad ņiguņegs aprima, Žanpjerī <pacēla> kādu saplīsušu kaklarotu ar izbirušām pērlēm. Tik
 mājā spokojoties. – Vasals! – Oto nedroši iesmējās, <pacēla> glāzīti, un visi uzsaucām viņiem, tiem sētas aplūkotājiem
 datorizēti, bet tolaik tā būšana bija daudz vienkāršāka. <Pacēli> apsiekalotu pirkstu un noteici, no kuras puses vējš pūš
 nozīmē pateikt paldies ka tu biji pateikt paldies ka tu biji un <pacēli> mani virs zemes tai mirklī kad tā gabalos plīsa būt laimīgai
 ceļa nolaidu tikai uz divām sekundēm, taču, kad tās <pacēlu>, ieraudzīju, ka braucu pāri baltajai līnijai. Mašīnas
 cilvēkiem divas istabas un tikai viena tualete... Es izbrīnā <pacēlu> uzacis – – pie mums tā nebija šaurība, tā bija norma
 tās ir muļķības, un to es zināju, kolīdz aploksni <pacēlu>. Vēl neatplēsis dzelteno papīru, es nekļūdīgi nojautu
 lai dzēstu negatīvas emocijas. Vārdu sakot, zvanīja. <Pacēlu> klausuli, bet neviens nerunāja. Tomēr kāds tur bija 
 dzeltenā aploksne un aprakstītās lapas. Uz labu laimi <pacēlu> vienu un noskurinājos: " Mūsu lūpas sakļāvās mežonīgā
 ČAKS. Tramvajā svārciņus augšup ceļiem ar acīm es <pacēlu> augstāk. DĀMAS. Skaistākam par kinoaktieri! ČAKS.
, bet ne tik asi. Nezinu, kas man uznāca, bet es ātri <pacēlu> pudelīti pie mutes un noriju vienu mazu malciņu. Garša
 Pēc kāda laika tās pārraides pazuda. Citām es atkal <pacēlu> vērtējumu, un tās sāka rādīt biežāk un pat atkārtot
 skaļāk: TĀ IR! Ļaudis mazliet pieklusa, es enerģiski <pacēlu> roku, sak, piekļūstiet, un turpināju. Tā ir! Mēs
