
 kur ir lielas problēmas. Ar savas izrādes beigām viņš <parāda>, ka sadzīvošana un izlīgšana ir iespējama. Es nedomāju
, ka viņš sludina kādu jaunu utopiju, jo viņš tikai <parāda> to, ka pēc lieliem pāridarījumiem ir iespējams nonākt
 visbiežāk vecākais bērns ģimenē) – ir tas, kurš <parāda>, ka viss ir labi, viss kārtībā. Viņš ir ģimenes 
 problēmas, nedz arī dziedēt viņa brūces. Tas tikai <parāda> jūsu patieso vēlmi izprast sava bērna ciešanu cēloni
 otra cilveka ādā, vieglāk iedraudzējas ar vienaudžiem, <parāda> labākas sekmes mācībās. Vecāki nereti pievērš uzmanību
 ārsta vai endokrinologa, lai veiktu dažas analīzes, kas <parāda>, vai pastiprinātā svīšana nav kādas saslimšanas rezultāts
 jūras veidotās kāpas. Katrs kāpu valnis šajā gadījumā <parāda> jūras atkāpšanās gaitu. Pašreiz jūras un vēja darbības
 Katrs kolektīvs saņēma pateicību par dalību skatē. <Parāda> sevi un iepriecina citus Durbes kultūras nama zēnu vokālā
 Laude, darba pieredze, eseja par juridisku problēmu, kas <parāda> kandidātu spēju analizēt Rezultātu paziņošana - Speciāla
 tā. Reiz veikalā mēģināju aizrādīt pusaudzim, lai <parāda> dokumentu, kas apliecina, ka viņam ir 18 gadu, un sākās
 dienu ilgs termiņš no brīdinājuma izsniegšanas dienas <parāda> labprātīgai nokārtošanai. Jāatzīmē, ka procesa paātrināšanas
 iegādātos zviedru popmūziku. Esot ļoti centīgi skolēni, kas <parāda> ļoti labas zināšanas un cenšas. Tas spārno arī skolotāju
 Turklāt Latvijas vēsture ir jāmāca no grāmatām, kas to <parāda> mūsdienīgā skatījumā. Oponenti nereti saka, ka, mācot
 izdevējdarbības attīstību 15 gadu ilgā laika posmā un <parāda>, kā ir pārmantotas neatkarīgās Latvijas grāmatu izdošanas
 mācīties. Katrs pakonsultējas, vēlas, lai individuāli <parāda>, kā pareizi kustēties, » stāsta viena no konkursa organizatorēm
 Un autore šādu atbildību - rūpes par Eiropas likteni - <parāda>. " Iepriecina, ka uz pašreizējās filozofijas modes fona
 pētījums. ES statistikas biroja " Eurostat " veiktais pētījums <parāda>, ka Baltijas valstu iedzīvotāji ir daudz vairāk tendēti
 laikā izpārdotais Madonnas koncerts Tallinā ļoti uzskatāmi <parāda>, ka lielās mūzikas zvaigznes ir ļoti pieprasītas un 
 pārliecību, ka VID « spēj atrisināt jebkuru problēmu » un tas <parāda>, ka VID ir gatavs jauniem uzdevumiem. Valsts prezidents
 saglabājies līdzšinējais, tomēr jaunākie pētījuma rezultāti <parāda> atsevišķu preses izdevumu grupu patēriņa samazinājumu
 atkarības, jo baidās no slimībām, ko tā izraisa. Kā <parāda> aptaujas rezultāti, 96% smēķētāju uzskata, ka smēķēšanu
 gribasspēku, ir maldinošs. Taču zinātniskie pētījumi <parāda>, ka tikai 3 – 10% smēķētāju cīņu ar smēķēšanu
 pārvaldes izpilddirektors Niāls Krovlijs sacīja, ka rezultāti <parāda> diskriminācijas mērogu sabiedrībā un problēmas, ar 
 vadošais pētījumu un prognožu uzņēmums. « Šis ziņojums <parāda> to, ka Latvijā vēl aktīvāk ir jāstrādā, lai turpinātu
 IDC pētījums, kas tika publiskots 2008. gada janvārī <parāda>, ka, samazinoties programmatūras pirātismam kaut vai 
 izņemot Antarktikas pussalu, taču satelītu datu analīze <parāda>, ka tagad lielas platības demonstrē pirmās sasilšanas
 latviešu palika mājās. Rīgas Domes vēlēšanas labi <parāda> kādas ir sekas pēdējās desmitgades integrācijas un naturalizācijas
 pamats teikt, ka šis saraksts ir reālais rādītājs, kas <parāda>, ko patiesībā lasa « latvietis vidējais ». Kāpēc
 lasa « latvietis vidējais ». Kāpēc? Tāpēc, ka tas <parāda> tikai to, kas ir būtisks, - par kurām grāmatām cilvēki
 Aivita Putniņa norāda, ka " DnB NORD Latvijas barometrs " <parāda> tikai aisberga redzamo pusi. " Latvijā īsti nav bijis 
. Viņasprāt, " DnB NORD Latvijas barometra " rezultāti <parāda> viedokļu pretrunīgumu. Puse aptaujāto kā problēmu uztver
 un risināt problēmas. Sabiedrības viedoklis solidāri <parāda> vēlmi par prioritāti atzīt sociālās zinātnes pretēji
 vielu pamēģinājuši 15 un 16 gadu vecumā. Šis pētījums <parāda>, ka Latvijā ir ļoti jauni narkotiku lietotāji, šodien
 klātbūtne, " sacīja Andersons. Pēc viņa teiktā, pētījums <parāda>, ka atsevišķās Rīgas skolās ir lielāks narkotisko 
 izdalītos saslēgumus starp pētniecības institūtiem, <parāda> tīkla spēku un lielos sasniegumus. “ LHK ir ārkārtīgi
 valstī kaut kam ir jāmainās... Socioloģiskie pētījumi <parāda>, ka Latvijā ir ārkārtīgi zems sabiedriski politiskās
 notiek vakara ziņās, kad pirms sporta un laika ziņām <parāda> aktuālās dienas politiskās noskaņas, kas lielākoties
 2008. gada statistika par Iepirkumu uzraudzības biroja darbu <parāda>, ka saņemtas 890 sūdzības, no kurām 173 tikušas atsauktas
 dienās. Sabiedrības veselības aģentūras veiktie pētījumi <parāda>, ka smēķēšanu vēlas atmest 59,7% smēķējošu vīriešu
 vairāk rūpējas par ģimenes budžetu. Arī šis pētījums <parāda>, ka savu personīgo budžetu regulāri plāno 52% Latvijas
 piena iekļaušanas ietekmi uz mazuļa veselību. Pētījums <parāda> satraucošu tendenci, ka Latvijā barošana ar krūti vai
 vismazāk nogurušas jūtas Latgales iedzīvotājas. Aptauja arī <parāda> to, ka gandrīz 25% Latvijas jauno māšu nejūtas laimīgas
 antropometrisko parametru un skolu vides pētījuma rezultāti <parāda>, ka palielināta ķermeņa masa kļūst par riska faktoru
 meklē ārsta konsultāciju, bet satraucoši ir dati, kas <parāda> - 35% vecāku nedodas pie ārsta pēc palīdzības klepus
 izvēle ir svarīga tikai īpašos gadījumos. " Pētījums <parāda>, ka sabiedrība ir ļoti atšķirīga – viena daļa ir
 Polijā, Rumānijā, Ungārijā un Krievijā. Pētījums <parāda>, ka caurmērā visās valstīs vīrieši piekrīt, ka sievietes
 vīrieši vairāk piekrīt šim apgalvojumam. " Pētījuma dati <parāda>, ka vīriešu uztverē efektīvi iepirkties nozīmē iepirkties
 ka uz skolu nāk nelabprāt, ir vērā ņemams skaitlis un <parāda>, ka skolas vide ir izšķirošs faktors tam, vai bērns
 kādas problēmas? Šis kuriozs no manas prakses uzskatāmi <parāda>, cik daudz aizspriedumu, maldu un greizu stereotipu sabiedrībā
 meklē ārsta konsultāciju, bet satraucoši ir dati, kas <parāda> - 35% vecāku nedodas pie ārsta pēc palīdzības klepus
 vai skaipa starpniecību, jo rakstītais teksts uzskatāmi <parāda>, kādu ziņojumu reāli saņem otrs cilvēks. Arnolds Cerbulis
, kā mūs mīlēt. Jā, dažreiz tas ir partneris, kas <parāda>, kas ir mīlestība, taču tu nekad nevari zināt, kā
. Es pats neesmu tālas burāšanas piekritējs, bet tas <parāda> šī sporta veida dažādās iespējas. Ir sacensības,
 armijai. Valdības izplatītie referenduma pirmie rezultāti <parāda> gan lielu vēlētāju aktivitāti, gan plašu atbalstu jaunajam
 Zināmā mērā tas ir izmisuma solis. Kliedzot sieviete <parāda>, ka otrs cilvēks un jautājums viņai nav vienaldzīgs 
 tie viņos ielauztos tikai no ārpuses. Daudzi pētījumi <parāda>, ka tieši no ķermeņa atsvešinātiem pacientiem ir nosliece
 savu es formulē jau tad, kad vēl neprot runāt, viņš <parāda> savu patību ar niķiem. Mamma par to nepriecājas, jo 
 kritērijus, tāpēc 20% izvēļu no 300% iespēju ir maz. " Tas <parāda> mūsu neprasmi informēt, ka elektroenerģija nerodas rozetē
 mājokļu energoefektivitātes paaugstināšanā. Pētījumi <parāda>, ka mājokļu īpašnieki visnotaļ rezervēti izturas pret
 informācijas apmaiņas protokoli. Evolūcija šajā jomā <parāda>, ka galvenais kāda standarta panākumu cēlonis ir tā 
 Jaunākie dati, ko publicējusi Dānijas Enerģijas aģentūra, <parāda>, ka Dānijas tirgus attīstību ir ietekmējušas valsts
 tirgu pasaulē. Itālijas tirgus izaugsmes apjoms un ātrums <parāda> lielo granulu krāšņu potenciālu, ja ekonomiskie nosacījumi
 sagaidāmie projektu iesniegšanas un izvērtēšanas termiņi <parāda>, ka reāli nauda būs apgūstama tikai 2010. gadā, bet
 ar tuvāko basketbola nākotni. Tas ir arī spogulis, kas <parāda>, ko tuvākajā nākotnē var sagaidīt šo valstu komandas
. Mēs neturam sveci zem pūra. Pēteris vienmēr citiem <parāda>, kā tehniski pareizāk izpīt vienu vai otru priekšmetu
 par sui generis vienību. Šis apraksts vien jau skaidri <parāda>, ka nav vienotības ES definējumā. Federācija pēc definīcijas
 federāciju un visas jomas, kurās ir atšķirības, ir tās, kas <parāda> ES vājumu, ne spēku, piemēram, demokrātijas trūkums
 tiesību jēdzieni būtu transformējušies, lai gan pētījumi <parāda> pretējo un gan Eiropas Kopienu tiesas prakse, gan citu 
 kaut kas svēts. Pēc mūsu domām, tāda veida notikumi <parāda>, cik gan būtu nepieciešami, lai EP pārņemtu iniciatīvu
 saimniecībām dalīt naudu. Viņš arī nosauca skaitļus, kas <parāda> – lielās subsīdijas ES valstīs saņemot vien salīdzinoši
 atziņās. “ Rietumu medicīnā diemžēl nav sistēmas, kas <parāda>, kādā veidā cilvēks un daba ir vienoti. No Austrumu
 1000 līdz 2000 latu. Pēc komisijas veiktā darba daļu <parāda> - - 3190 latu - - mājas iedzīvotāji dzēsa. Pārbaudes
 katrs : " Tie ir cilvēki, kuri bez maksas ēdina? " Un <parāda>, uz kuru pusi jāiet. Ēkas ārējo izskatu un " eirointerjeru
 Tādēļ, ja šī pēdējā laikā uzvirmojusī diskusija <parāda> kādus jaunus aspektus - juridiska vai cita rakstura -, 
 laika hroniku filmas. Uz kartēm zīmētas bultiņas, kas <parāda> karaspēka pārvietošanos. Latvijā nevarēja rasties alkas
 simboliska balva granīta kluča un metāla zvaigznes formā, kas <parāda>, kā metāls spēj šķelt granītu, ja vien ir labā griba
 sezonas sākumu. " Traģiskais incidents kārtējo reizi <parāda>, ar kādām briesmām jāsaskaras migrantu un bēgļu plūsmā
 stāsta N. Rudzītis. SEB Unibanka ir labs piemērs, kas <parāda>, kā starptautiski uzņēmumi savu identitāti spēj apvienot
 smagās debesis pašķiras un no mākoņspraugas mirdzošu vaigu <parāda> saulīte. Marija jūsmo kā bērns : " Zini, man visi gadalaiki
 grafiski šeit pat redzamajā attēlā. Tajā esošās līknes <parāda>, kā ekonomiskās krīzes iestāšanās pazemina kredītu
 u. tml. Savukārt zemāks punkts uz augšējās līknes <parāda> mazāku kredīta summu tam pašam uzņēmumam ekonomiskās
 – 300 miljoniem latu. Ja IATA pētījums vispār kaut ko <parāda>, tad tā ir aviopasažieru skaita saistība ar IKP pieaugumu
 reklamēta pati valdība. Iekšējai lietošanai valdība <parāda> savu spēju pieņemt vienalga kādus lēmumus, bet starptautiskā
 Jāsaka, ka Vēstule Annai tiek galā ar savu uzdevumu un <parāda> tos pamatakmeņus, kuru dēļ žurnāliste nepameta ne savu
 informācijas trūkuma dēļ ne līdz sīkumiem precīzi, lieliski <parāda> pašreizējās tirgus tendences. Piedāvājums ir ļoti 
 daudz labāk un modernāk, ja būtu iespējas. – To jau <parāda> arī LTV kultūras produkcija – gan " Likteņa līdumnieki
 paplašinātā mežu izciršana. Abu atlantu salīdzinājums <parāda>, ka globālā sasilšana nebūt vairs nav abstrakts jēdziens
 pārskatu sagatavošanai, kas detalizēti, dažādos griezumos <parāda> kas notiek ar uzņēmumu dotajā atskaites periodā, nevis
 daudzveidībā. Šī te koalīcija savā deklarācijā jau <parāda>, kā tā strādās, jo deklarācija ir tā, ko viņi gribēs
 Latvijas Zinātnes nozaru un apakšnozaru klasifikators. Tas <parāda>, ka sociālo zinātņu jomā ieiet, piemēram, atsevišķas
 krievu, 2 angļu valodā. Sasniegto respondentu raksturojums <parāda>, ka to sadalījums pēc daudziem parametriem ir viendabīgs
 kādā griezumā aplūkot, var teikt, ka respondentu atbildes <parāda>, ka noteiktai daļai respondentu kukuļdošana ir konkurētspējīgās
 puses. 5. Uzņēmuma iekšējas vides analīzes jautājumi <parāda>, ka uzņēmēji neprot novērtēt investīciju lietderību
 kādā griezumā aplūkot rezultātus, respondentu atbildes <parāda>, ka noteiktai daļai respondentu kukuļdošana ir konkurētspējīgās
 konkurētspējīgās priekšrocības aizstājējs. Pētījums <parāda>, ka, jo augstāka vadībzinību izglītība ir iegūta 
 ar savu uzņēmumu un orientējas pircēju vēlmēs. Dati <parāda>, ka uzņēmēji ir noskaņoti optimistiski par nozari, 
 vajadzības un esošās darbības turpmāko virzību. Aptauja <parāda>, ka respondenti neprot novērtēt investīciju lietderību
 elementiem un nozīmi uzņēmuma vadībā. 18. Pētījums <parāda>, ka nezināšana ir viens no iemesliem, kāpēc respondentu
 nezināšana ir viens no iemesliem, kāpēc respondentu atbildes <parāda> izpratnes trūkumu par uzņēmuma stratēģiskās vadīšanas
 Tie, kuri ir tendēti redzēt vienā cilvēkā trīs ego, <parāda> savu nespēju uztvert kopējo metafizisko jēgu. Cilvēks
 pavērsiens pragmatiķos virzienā Pētījuma pirmā daļa <parāda> vispārīgu tendenci lingvistiskās nozīmes teoriju veidošanā
 runāt par verbālās valodas noteiktu modeļu ierobežojumiem <parāda> arhitektūras situatīvo aspektu, tās lietotāju un skatītāju
 teorētiskos terminos prasa noteiktu modeļu izvēli, kas <parāda>, ka nevar runāt par vienu " pareizu " vai " patiesu " visaptverošu
 ķermeņa pozai un stimuliem). Stāvēšanas laikā bērns <parāda> līdzīgus aktivitātes paternus tipus kā sēžot. Tie 
 vēsturi, ir pagātnes notikumu tagadnes interpretācija. Tie <parāda> kā tagadne un pagātne kopā veido stāstu, kas tiek stāstīts
 tikai attālos notikumus, kas atdzīvojas tagadne, bet arī <parāda> šobrīd sabiedrībā pastāvošos priekšstatus par mūsu
 (Arelaid - Tart, 2001). Disertācijā veiktā analīze <parāda> gan adaptācijas stratēģijas, kas veidojās saistībā
 būtiskas nozares attīstību. Lietišķās apakšprogrammas <parāda> nepieciešamo valsts stratēģiju praktiskai informācijas
 balstu pietiekošs pakļāvīgums. Iegūto rezultātu analīze <parāda>, ka sparartu inerciālo un stinguma īpašību anizotropija
 skatījumā, pētījuma ietvaros tika veikta aptauja, kas <parāda> 21 personu viedokli, proti, - galvenās problēmas respondentu
 jūras veidotās kāpas. Katrs kāpu valnis šajā gadījumā <parāda> jūras atkāpšanās gaitu. Pašreiz jūras un vēja darbības
 pētījumu rezultāti ir maz iepriecinoši ķīmijas jomā. Tie <parāda>, ka Latvijas skolēnu viszemākais sasniegumu pieaugums 
 un ķīmijas skolotāju skatījumā ; • testa rezultāti <parāda> pārsteidzoši zemu ķīmijas un vides problēmu izpratni
 mājas uzdevumos skolēnam esam izvēlējušies ĶE, kas <parāda> organisko un neorganisko savienojumu savstarpējo iedarbību
 grupās ir visai nosacīts. Piemēram, indikators, kas <parāda> attiecību starp pedagogu skaitu un ekonomiski aktīvo iedzīvotāju
) atbilst pilnīgai segregācijai. Dzimumu kontekstā DI <parāda>, kāda ir minimāla to sieviešu proporcija, kurām vajadzētu
 valsts dienestu gatavotos rādītājus, kas no vienas puses <parāda> esošos apstākļus vai situāciju dzimumu līdztiesības
 sastāvdaļu savstarpējās korelācijas metodi, kas uzskatāmi <parāda> rotas attīstību un atvieglo tās kopējās hronoloģijas
 iztaujāja pārdevēju par to vai citu torti un prasīja, lai <parāda> tuvumā un šķērsgriezumā. Pēc stundas Lote pavirzījās
 četrpadsmit gadu. (Izvelk no rokassomas foto, ilgi skatās, tad <parāda> Jasmīnei un noglabā foto atpakaļ.) Viņš man pašlaik
 Mihaels dodas pie Sū. Sū neļauj uzvilkt svārkus. Mihaels <parāda> pātagu, Sū pakļaujas. Mihaels maina radio kanālus,
 platu stikla rokassprādzi, kas viņai vienmēr uz rokas, un <parāda> riebīgas, krunkainas griezuma vietas. Ne jau vienmēr 
 cilvēki. (Iet ārā pa durvīm.) Pasaukšu Nadīni, lai <parāda> tev istabu. (Aiziet.) Augusts. Mainījies — viss uz
 malku! Opis. Bezkauņa. Tikai nelaid no ķēdes Bari! Ria <parāda> opim mēli. Opis (sauc pakaļ). Pateikšu mežkungam 
 cilvēki. (Iet ārā pa durvīm.) Pasaukšu Nadīni, lai <parāda> tev istabu. (Aiziet.) Augusts. Mainījies — viss uz
 vēl turpat, viss tikai un vienīgi prātā, un viesmīlis <parāda> mums baseinu, kur peld dažas zivis, pirms tam bijuši 
 uznāk, tad sit pa labi, pa kreisi, varbūt pat nazīti <parāda>, un ir sevišķi bīstams sievietēm, tādām vājām,
 Izgūlušās te! Badu, karu nav redzējušas! Latu man pie durvīm <parāda>, sak, paskaties, neesi jau tādu redzējusi! Un neesmu
 mācījās ne tikai no skolotājām, bet arī viens no otra. « <Parādi> vēlreiz! Lēnāk! Kā tu to pagriezienu dari? » - šādas
 Būt vienam ir attēls spogulī, kam tu uzsmaidi, nevis <parādi> mēli. Būt vienam — tā nav vienatne. Būt vienam ir
 noteikti apmeklēt Lemānas 24 stundu sacīkšu dalībnieku <parādi>. Ja, nu gadījumā izdodas saspringtajā dienas grafikā
 abiem sekss būtu lielisks, bet, ja nevēlies vairs to – <parādi> kā jūties : apmainieties lomām. Vīrieša pāreja upura
 cilvēka vārdu, izstāsti, kā viņš izskatās, un, ja ir, <parādi> viņa foto. Palūdz tuviniekus un kolēģus uzmanīties 
 ja vēlas to darīt, jo, ļaujot viņam rūpēties, tu <parādi>, ka viņš tev ir svarīgs. 5. Ja vīrietis apgalvo, ka
 izmēģinājusi arī šo? Tad vadi viņu uz galveno uzdevumu. <Parādi> viņam, kā tu vēlētos, lai viņš tevi satver, pavērs
 organizēja apmēram 500 armijas uniformās tērptu bērnu <parādi>. " Uz šīs mīļotās zemes atrodas divas tautas – viena
 skatījāmies Andersena pasakas, kur ir ragana. Viņa man saka, - <parādi>. Paveru grāmatiņu, viņa - cik tas šausmīgi! Aizveram
 tas šausmīgi! Aizveram grāmatiņu, taču uzreiz atkal - <parādi>. Viņu tas interesē, bet nevajag mazu bērniņu raudināt
 īpašnieku augstākās sabiedrības elitē. Mēdz teikt, <parādi> man savu autiņu, un es tev pateikšu, kādu biznesu esmu
 nesaskaņām. To iemesls it kā bija tas, ka pašvaldība <parādi> vēlējās pārcelt uz pļavu Lielupes krastā. Viens no
 eksperimentālie pričendāļi. — Nu davai, krutais, <parādi> fokusus. Krutais sīkais tiešām salika klucīšus, panelīšus
 kā viņš izskatās un ko dara? Arī sejā. Arī rokās. <Parādi> rokas — ārprāts, tev smalkākas rokas par manām. Arī
 Mihaels Sū izgrūž vidū. Mihaels (iekarsis). Nu! Sū? <Parādi>, kas ir skaistums. Laura teica, ka tu saproti skaistumu
 Ģertrūde. Re, iedeva man Ernesta matiņus. Jasmīne. <Parādi>. Vecmamma atver medaljonu, ierauga Ernesta matus un atkal
 dokumentu maku, atver. Opis. Kā tad, reku pase. Leons. <Parādi>. Leons apskata pasi. Leons. Bitīt matos! Nevienas vīzas
 labu esi uzrakstījis? ASKOLDS. Erotisku stāstu. ATVARS. <Parādi>. (Pēta manuskriptu.) Un kas tā par brūnu tinti? ASKOLDS
. Nav tiesa – – man nav sarkans dibens! Sigita. Tad <parādi>! Līga. Neko es tev nerādīšu! Sigita. Tad aizveries
 mācību grāmata, atver acis kaut vai uz brīdi, kaut vai <parādi> mēli. SNIEGAVĪRS Te nu es stāvu, citādi nevaru, kails
 Tu pamet aiz sevis vietu naftalīna krāsā, Pelēku seju <parādi>, kad biļeti tev prasa Un austošās dienas staros meikapu
 uzceltās skaistās mājas, kas vēl šodien eksistē... Bet <parādiet>, kam šie cilvēki izgāja cauri, lai tiktu pie savām 
 valsts augstskolas? Kā jūs komentētu šo apgalvojumu? <Parādiet> man vienu tādu aili, kas atbilst jūsu teiktajam? Jā 
 atbalstām vietējo ražotāju, tad, okei, esiet drosmīgi, <parādiet> valstisko stāju un nosakiet labvēlīgākus farmācijas 
 darījis, bet tagad tas viss ir atņemts un viņš kliedz : " <Parādiet> man to, kas pie tā ir vainīgs! " Ļoti bieži rodas panika
 mašīnā nekāpa, pastiepa roku uz Venta pusi. – – Lūdzu, <parādiet> dokumentus! – – Kādus? – – Visus. Vents pasniedza
 pats. Niklāvs. Ko tad man — iet uz televīziju? Sak — <parādiet> mani, redz, kāds es... briesmonis! Indra. Kāds tu
 svarīgāka un smagāka neslava. Protams, dieviem. Tad <parādiet> to, izvelciet saulē! Spēcīgākais māneklis uzvarēs
 pircējus un pārdevējus veikalos. Lūdzu, jaunkundz, <parādiet>... lūdzu, kā varu palīdzēt... – savstarpēji
 cilvēkus izveda no piecām vai divdesmit piecām mājām? Tad es <parādu> bildi, kur ir kulšanas talka, un ciemiņam interesanti
 uz atklātu sarunu pašam ar sevi. Es esmu mākslinieks un <parādu> savu attieksmi man pieejamā vizuālo tēlu valodā. Mākslinieks
 zināju, ka viņš ir zālē, tikai nevarēju saskatīt. <Parādu> viņam, kur ko ņemt, jo viņš meklē šķīvi. Tēvs
 kā domāts apzinīgajiem, teicamniekiem. Ja to pašu mēs <parādām> citā gaismā, var sanākt brīnumu lietas, " viņa stāsta
 bet nav tikusi izrunāta. Strīdoties mēs otram cilvēkam <parādām> jaunu savas personības šķautni un mēdzam arī paši atklāt
 015 gaļas ēdāju uztura ietekmi uz veselību. Rezultāti <parādīja>, ka veģetāriešiem ir par 40 % mazāks risks saslimt ar
 galvenokārt no dzīvnieku izcelsmes produktiem. Pētījums <parādīja>, ka augstāka mirstība bija novērojama otrajā grupā 
, ka vairs nav, no kā līmēt iekšējās sienas. Dēls <parādīja> foto, kur redzams, ka siena, kas norobežo terasi no dzīvojamās
 ķīmiķis. Ceļā uz Ņūhempšīru Auga kundze, auto vadot, <parādīja> Valdenu — it krietns ezers ar purvainiem krastiem. Vai
 communautaire un starptautiskajiem standartiem, nesenie notikumi <parādīja> nepieciešamību gan uzlabot regulējošo prasību piemērošanu
 speciālisti, turklāt tika uzņemti ļoti silti un viņiem <parādīja> visu labāko. " Šoreiz arī mēs ļoti centāmies. Daži
 pateicamies arī par izturību un izdomu, ko vairākas skolas <parādīja>, pie sevis ilgāku laiku uzglabājot jau savākto makulatūru
 medus kāri un kopā ar saviem brīnišķīgajiem aktieriem <parādīja> veselu teātra izrāžu fragmentu buķeti. Viena no Gaigalavas
 Sarkanis ar kundzi. Viņš pateicās, ka Latvija tik labi sevi <parādīja>. Koncertā izpildījām četrus skaņdarbus. Speciāli 
 aptauja, kā iedzīvotāji vērtē šo imigrāciju. Tā <parādīja>, ka tagad īru attieksme pret cittautiešiem, salīdzinot
 Rakstnieku savienības un citu radošo savienību plēnums <parādīja>, cik daudz var izdarīt cilvēki, ja problēmas iztirzā
 mūsu arguments. Tautas sakļaušanās un barikādes vēlreiz <parādīja> Maskavai, Vašingtonai, Londonai, visai pasaulei, ka 
 pētīt leģionāru jautājumu salīdzinošā skatījumā. Tā <parādīja>, ka latviešu leģions nebija nekāds kliedzošs ārkārtējs
 izveidoja dziesmu un videoklipu, televīzijas kanāls LNK <parādīja> īstu mūziklu par skandāla tēmu, kur filmējās un ārijas
 Latvijai - gan tagad, gan vēsturiskā perspektīvā. Jo <parādīja> pasaulei, ka Latvija ir droša, augstas atbildības cienīga
 Latvija ir droša, augstas atbildības cienīga valsts. Un <parādīja> mums pašiem, ka Latvijas drošības garantijām ir augsta
 uzņemties atbildību. Savas organizatoriskās spējas jaunieši <parādīja>, veidojot Adventes laikam veltītus pasākumus, » stāsta
 skanīgāko. « Īpaši jāuzteic Kalvis, kas sevi priekšnesumā <parādīja> kā īstu reperi. Arī galvenās lomas atveidotājs Andrejs
 I. Ūbele piebilda, ka « Uzvara - Lauks » florbolisti <parādīja> baudāmu spēli - lieliskas kombinācijas, tehnisku izpildījumu
 viktorīnas jautājumiem, jo veterānu grupa bija gana azartiska un <parādīja> labākās zināšanas par Mežotnes sporta dzīvi. Jau pieminētie
 bija panākums pret Jelgavas rajona komandu. Abas izlases <parādīja> izturību un uzvarētgribu. Baušķeniecēm izdevās spēles
 saaicināt mežotniekus. Viņu atsaucība un arī izturība <parādīja>, ka sportiskās tradīcijas Mežotnē joprojām ir stipras
 tempu, tā noturēja līdz pat finišam. Sīkais meitēns <parādīja> apskaužamu sīkstumu. Priecīgi pēc finiša bija visi 
 relatīvi augsts arī pārtikušajā Somijā. Pētījums arī <parādīja>, ka visbiežākais nāves cēlonis ES ir asinsrites sistēmas
 Auševs, kuram vienīgajam teroristi ļāva ieiet skolā un <parādīja> uz burtnīcas lapas uzrakstītas prasības. Tikai pagājušajā
 visiem labā atmiņā, abas beidzās ar 4:5, un abās Latvija <parādīja> negaidīti skaistu hokeju. Taču tas nespēja remdēt zaudējuma
 starptautisko taisnīgumu, par cilvēku ilgām pēc brīvības, <parādīja> pats savu izpratni kā demokrāts, bet vairāk par visu 
 parādīja pats savu izpratni kā demokrāts, bet vairāk par visu <parādīja> vīrišķīgo drosmi draudīgā situācijā. Krievijas,
 viņa ar Habla teleskopa kameru uzņemtie attēli skaidri <parādīja> iekšējo malu putekļu joslai ap Fomalhautu. Mala un putekļu
 ieradumiem. Nodēvējot pētījumu par « pirmo pasaulē, kas <parādīja> pilsētas atmosfērā izkliedētas kokaīna daļiņas » 
 vairāku mēdiju un speciālistu apgalvojums, ka vēlēšanas <parādīja> etniskā balsojuma zūdošu nozīmi. Daži pat steidz SC
 lēmums par aizliegumu būvēt applūstošajās teritorijās <parādīja>, ka likumā pēc būtības ietverta absurda kļūda. Aizsargjoslu
 televīzijas kanāli un NASA televīzija nolaišanās vietā <parādīja> tikai korejieti. Vēlāk tika demonstrēti daži Jurija 
 nogādāti pēc nolaišanās. Tikai vakarā televīzijas kanāli <parādīja> visus trīs kosmonautus Čkalovskas aerodromā netālu no
 Pilsonības un migrācijas lietu pārvaldes darbinieki, kuri <parādīja> kā elektroniski aizpildāma ārzemnieku deklarācija. Mums
 pieredzi jau kopš 20. gadsimta sākuma. Salīdzinošā analīze <parādīja> - apsverot tādu protesta formu pieļaujamību, kā publiski
 atlaist Saeimu. Publiskotais saraksts bija nepilnīgs, jo <parādīja> kopsummas, cik ziedojušas gan fiziskas, gan juridiskas
 turklāt vēl daži futbolisti (gados jauni!), kas sevi labi <parādīja> LMT virslīgas spēlēs, ir Aleksandra Starkova un viņa
 piedzimuši tēviem vecumā no 15 līdz 65 gadiem. Rezultāti <parādīja>, ka vecāku tēvu bērni astoņu mēnešu, četru gadu 
 sliktāk nekā jaunāku tēvu bērni. Jau agrākie pētījumi <parādīja> saistību starp tēvu vecumu un dažādiem veselības riskiem
 daudz iemācīja par sievietes un vīrieša attiecībām un <parādīja>, cik lielisks var būt sekss. ” – Inga (26) “ Mēs
 spēles, ieraugot tribīnēs savas māsas draugu, Vinnijs <parādīja> viņam vidējo pirkstu un pilnā rīklē noaurojās : „
 Krisa lomu man iedeva bez kādām garām pārrunām. Tikai <parādīja> mani tai tantei, kas atklāja Švarcenegeru. Un viņa par
 visa zāle to saprata, arī televīzijas operators momentā <parādīja> mani. Tas man bija ļoti svarīgi, jo viss, ko viņš 
 Iepazinos ar kādu sirmu vīru – viņam bija 90 gadu –, kurš <parādīja> brošūru par jogu, sāku to praktizēt... Un mana attīstība
 valsts pārvaldei. Alkohola aizlieguma likuma darbības laiks <parādīja>, ka labvēlīgos apstākļos politiķu un ierēdņu korumpētības
, kartējot Zemes ģeoloģiskos slāņus. Tie uzskatāmi <parādīja>, ka dzīvnieku pasaule Zemes pastāvēšanas laikā ir mainījusies
, kaut gan viņam piemīt uzmanības aklredze. Pacientam <parādīja> stabiņu, kurš daļēji atradās viņa funkcionējošajā
 viņš ar īkšķi un rādītājpirkstu tik un tā nekļūdīgi <parādīja>, cik tas ir garš. Visos minētajos gadījumos informācija
 saturs, iezīmējās pilnīgi citāda aina. Kaulu analīze <parādīja>, ka Romas impērijas cīņas spēļu nesatricināmie varoņi
, kas viņiem bija svešs. Zinātnieki brīvprātīgajiem <parādīja> 24 vienkāršus vārdus, tad uzsāka hipnozes procesu un
 Neapstrīdams līderis starp tiem ir Smarthome, kas pirmais <parādīja>, ka gudrā māja - tas ir lēti un vienkārši. Šādi 
 sekretārs Edgars Vaikulis. Citiem vārdiem sakot, ministri <parādīja>, ka savu ministriju ierēdņu labklājība un labsajūta
 pirmās spēles. Tomēr, zinot viņas spējas (un tās viņa <parādīja> arī nedaudzajās reizēs, kad trenējās ar pārējām 
 gada 20. septembra referendums pie " jaunās " kārtības <parādīja> vien to, ka attiecīgie Satversmes grozījumi bija labi 
 optimistiski noskaņotas attiecībā uz Eiropas Konstitūciju, <parādīja> tās ratifikācijas process. Lai stātos spēkā, Eiropas
 sāncensi pa zodu. Slovāku arbitrs Ļubošs Mihels Drogbā <parādīja> sarkano kartīti. Kā pēc spēles atzina viens no Chelsea
 pasvīst, jo Moija panāca breikbumbu, taču tad Ernests <parādīja> ļoti aukstasinīgu spēli – izgājiens pie tīkla, noīsināta
 uzvarā. Daugavas prezidents jau pērnās sezonas beigās <parādīja> savu principiālo nostāju pret tumšajām futbola lietām
 par ļoti populāru vaļasprieku. " Veicām aptauju, kas <parādīja>, ka, ieskaitot nacionālo bruņoto spēku un padomju armijas
 mājinieki arī šoreiz domāja par uzvaru. Taču arī pretinieki <parādīja> itin labu sniegumu. Abas jauniešu komandas centās spēlēt
, pēc kuras zaudētājs tālāk nespēlēja. Futbolisti <parādīja> kvalitatīvu sniegumu, daudz kombinējot. Pēc vienas epizodes
 gribējās uzvarēt vismaz vienā vecuma grupā. Visi zēni <parādīja> labu sniegumu. Īpaši liels nopelns visās grupās bija
 ekipāža. Sportisti nākamajiem braucējiem kļūdas dēļ <parādīja> “ S. O. S ” zīmi, un nekavējoties trasē tika iesūtīta
 Izstāde " Vēja šūpoles " mums, māksliniekiem pašiem, <parādīja>, ko varam un kāds ceļš mums jāiet. " Atrod daudzas 
, kādus nelieto un kāpēc. Maksājumu kartes Pētījums <parādīja>, ka cilvēki aizvien biežāk izmanto banku pakalpojumus
 izlases komplektēšanas taisnīguma principus. Metalurgi <parādīja> raksturu, trīsreiz atspēlējoties — no 1:2, 2:3 un 
 Niedolu, Veinbergu, Vītolu un Šteinbergu. Visas sevi labi <parādīja> arī Latvijas čempionātā. Katrai ir savi trumpji, kurus
 vēlamies mainīt tirgu, un 2008. gada pirmais ceturksnis <parādīja>, cik nopietni mēs esam savos plānos. Pirmkārt, mēs
 partnerību. Valsts iespējas reāli segt šādus parādus <parādīja> tracis ap jaunuzcelto skolu Cesvainē par pāris miljoniem
 saviem paskaidrojumiem par taupīšanas iespējām patiesībā <parādīja> tikai to, ka līdz šim ir ignorēti visi iepriekšējie
 nepaveicās Oļegs Znaroks gan nebija pārāk noskumis : " Puiši <parādīja> labu hokeju, izveidoja pietiekami daudz vārtu momentu,
 neizbēgami rada elektrisko dzirksleļizlādi. Tomēr pētījumi <parādīja>, ka piemērotu reakcijas apstākļu izvēle dod iespēju
 ziņā ierobežoti varianti. Attieksme pret tiem skaidri <parādīja> katras Baltijas valsts ārpolitikas nianses. Faktiski jau
 realizācijas vai, pareizāk, nerealizācijas prakse skaidri <parādīja> to maznozīmību. M. Ļitvinovs, kā atzīmēja I. Feldmanis
 intervēto cilvēku atsaucība, gan stāstos dominējošās tēmas <parādīja>, ka arī pieredzes stāstu autorus lielā mērā iespaidoja
 Kārpentere, 2001). Komunikatīvās situācijas analīze <parādīja>, ka biogrāfiskā intervijā ierakstīto dzīvesstāsta 
 stāstītāju biogrāfijas daļu. Biogrāfisko interviju analīze <parādīja>, ka materiālā ir atrodama dažāda informācija, aprakstīto
 gultņos, lineārā nostādnē. Svārstības pētījumi <parādīja>, ka sistēmas pašfrekvenču izvietojumu attiecībā pret
 stingumu. Leņķisko svārstību gadījumā rezultātu analīze <parādīja>, ka pastāv divas atšķirīgas situācijas, kuras saistītas
 veido augšupejošas līknes. Vienādojuma sakņu analīze <parādīja>, ka pirmā zona atbilst aperiodiskai kustībai rotējošā
 savienojumā ar vārpstu un balstos. Svārstību formas analīze <parādīja>, ka vārpstas un loka leņķiskās svārstības ir ar vienādu
 iepriekš minētajiem rajoniem. Aptaujas rezultātu analīze <parādīja> pretrunas starp esošo un vēlamo mācību organizāciju 
 laboratorijas un praktisko darbu apjomu ķīmijas pamatizglītībā <parādīja> skolotāju atbildes uz anketas jautājumiem. Situācijas
, devītajās klasēs 75,1%. Zināšanu testa rezultāti <parādīja>, ka paaugstinājies skolēnu izpratnes līmenis ķīmijā
 zināšanas. Pildot testu astotās klases beigās, 9,4% skolēnu <parādīja> izcilas zināšanas ; 2,6 reizes (no 15,1% līdz 38,8%)
 digitālo kameru sevi visādi filmēja, bet ilgstoši, un, kad <parādīja> to Sandensas festivālā, momentā kļuva slavens. Tagad
 iezvērojās naidā, viņš norāva telefonam klausuli un <parādīja> viņai kulaku. Ella aizvainojās un apraudājās. Nu jā
 viens otru pārspēt jokainajā rotaļā. Debesīm viņi <parādīja> visu, kas vien bija paceļams un izkustināms uz klāja 
, ir patiesi diezgan tālu. Šis bija guļamrajons. Man <parādīja> arī strādājamrajonu, kur bija augstceltnes ar birojiem
 un sastinga klusumā pirms lielā bļāviena, bet tad oma <parādīja> viņam ar pirkstu " skaties! " kaut kur starp kroplajiem
 kafejnīcas un nogāja kvartālu līdz krustojumam. Kungs <parādīja> uz logiem trešajā stāvā un pirmoreiz ierunājās jauneklīgā
 nespēj atņemt. Par to es viņu iemīlēju, ka viņš man <parādīja>, cik īstenībā es esmu sīka, nevis tā kā pārējie
 Tas bija sludinājums. Piezvani Sandrai uz Talsiem. Viņa <parādīja> to Ralfam, un viņš atcerējās. Avīze " Nakts ". Divas
 vienīgajam vecums, šķiet, likās cildens. Un viņš to arī <parādīja> cildenu. Ja man būtu tā naudiņa, kas guļ vella azotē
 stikla pina zaļganzeltainas intrigas. Māja, kuru viņiem <parādīja> vietējie, bija dabūjama bez aizkavēšanās. Tā bija
 karstumu kā tūkstoš mazu, melnu sauļu. Ilze ar žestiem <parādīja>, lai Daniela aptin ap galvu dvieli. Viņas palika zem sevis
 neatkarības dekrētu devos pie ASV vēstnieka Štrausa, <parādīju> šo dekrētu, un viņš teica : " O, kāds interesants 
 ieraudzījis, pārnāca pāri ielai un pienāca klāt. Es viņam <parādīju> kas viņam vairs nepieder un ko viņš ir zaudējis, —
 dokumentiem, jo pilsonībai vajadzēja pierādījumus. Es viņam <parādīju> savas trubas, pastāstīju, kā dzirdu visu, kas augšā
 atbrauca pēc divām nedēļām un pilnīgi staroja, kad <parādīju> savu kladi. Iedeva naudu un teica, lai es turpinot. Pēc
 Aizputes mūzikas skolas akordeonisti un pūtēji konkursos <parādījuši> labu sniegumu, informē skolas direktore Arta Kangīzere
 KNAB uz notikušo neskatīsies. Pēdējo mēnešu notikumi <parādījuši> arī jautājuma par referenduma kampaņu ierobežošanu aktualitāti
 jaukākas, vēsta britu laikraksts " The Daily Telegraph ". Kā <parādījuši> iepriekšējie pētījumi visās vecumu grupās, meiteņu
 pieskāriens palīdz mazulim pārvarēt dzemdību šoku. Pētījumi <parādījuši>, ka tie zīdainīšiļ, kas kaut vai īsu brīdi pēc piedzimšanas
 Vīķiem », kur atrodas garīgi neveselu cilvēku pansionāts. <Parādījām> iestudēto programmu, bērni piedalījās nama iemītniekiem
 mūsu šāvakara spēli. Komandas gars bija neiedomājams, <parādījām> patiesi kvalitatīvu futbolu. " * * * ČEMPIONU LĪGA Fināls
 čempioni Liepājas metalurga hokejisti izvirzās pirmajā vietā <Parādījām> raksturu un trešajā periodā panācām lūzumu, divu vārtu
 zaudētajiem vārtiem ātri izdevās izlīdzināt rezultātu. Mēs <parādījām> labu sniegumu, un šādi mači vairos pārliecību par mūsu
 audiovizuālo vērtību saglabāšanu. 2008. gada nogalē labi <parādījām> Nacionālā teātra jubileju, šā gada beigās 90 gadi 
 turpina sēdēt īrētos un greznos privātnamos. " Sapulce <parādīs>, ka mēs neesam mierā ar to, ka mūs apzog. Lai to redz
 Sacensību laikā “ Torņu cīņu ” dalībnieki interesentiem <parādīs> torņa tuvumā redzamās putnu sugas, pastāstīs, kuru
 solīja, ka pašvaldība finansēs mājas energoauditu, kas <parādīs>, kur meklējama vaina. Par to, kas un kā finansēs siltināšanu
 dzirdējis dažādus viedokļus, arī kritiskus. Faktiski to <parādīs> darbs. Bet, tā kā turpmākajos septiņos gados Latvijai
 lietpratēji no Rīgas. Konkursa finālā jaunieši sevi <parādīs> piecos uznācienos : iepazīstināšana ar sevi, talantu
 ļoti daudz dažādu talantu, ceru, ka viņi sevi spoži <parādīs> žetonu vakarā. Gribētos, lai jaunieši nopietnāk izturas
 nākotnē ministru algu palielināšana « attaisnosies un <parādīs> savas priekšrocības », situācija ar valsts struktūru
 Skaidrais un spilgtais 3 collu Clear Photo LCD plus ekrāns <parādīs> kartē jūsu atrašanās vietu. Atgriežoties mājās, 
 binokļiem un, ja laika apstākļi tam būs piemēroti, <parādīs> interesentiem, kā vērot zvaigznes, kā pazīt zvaigznājus
 sociālajā, darba piramīdā. Bet, ja man kādā pilsētā tagad <parādīs> kādu Rītupes ielu un teiks : tā nav muitnieku iela, tā
 pašreizējiem 40 uz 41 gadu, ziņo Reuters. " Protestu mērogi <parādīs>, ka valdībai ir no savas ieceres jāatsakās, " saka ietekmīgās
 vīrietim izstāstīsi, par ko baidies, šī saruna vislabāk <parādīs>, kas īstenībā notiek. Mierīgi pasaki viņam, kāpēc
 iespējams, šis cilvēks būs tavā dzīvē īsu brīdi, <parādīs>, kā var rūpēties, dzīvot un mīlēt, bet tu nedrīksti
 Nebaidies ieviest kustības, kas šo veco, bet labo pozu <parādīs> pilnīgi citā, jaunā gaismā. Gūsti prieku Izmēģini
 Viņam šķiet — ja tagad sāks darīt mājas darbus, tad <parādīs> jums, ka pats vairs netic pārmaiņu iespējai. — Turieties
 Dietologa uzraudzībā novājēsi profesionāli Š ārsts <parādīs> pareizo ceļu, palīdzēs izvairīties no kļūdām, novērtēs
 Ernesta neviens neprasa uzvaru, taču tiek cerēts, ka viņš <parādīs> pēc iespējas labāku tenisu. Ja pasaules rangā esi pirmā
 Un tas ir pavisam cits žanrs... Es domāju, ka dzīve <parādīs>. Parlamentārā republikā parlamentam ir visas iespējas
 nevajadzētu nolikt goda vietā un dievišķot. Tikai laiks <parādīs>, vai jaunā koncepcija ir pārāka par veco, apnicīgi 
 lai to filmē, un mēs būsim pirmie, kas šo fantastiku <parādīs>. EMĪLS. Dabu? ARMANDS. Varbūt arī cilvēkus. Vienalga
 viņš būs tas, kurš izvedīs latviešu tautu no tumsas un <parādīs> visai pasaulei, kurš te ir saimnieks. Vēlāk viņš bija
 pārējo bara, un tad zivis būs tīklā. Tad inspektors <parādīs>, ko spēj. Tad tik viņš parādīs!... Vispār, vajadzētu
 tīklā. Tad inspektors parādīs, ko spēj. Tad tik viņš <parādīs>!... Vispār, vajadzētu rakstīt ziņojumu. Tikai —
 nerunājiet tādā tonī, tūliņ ieradīsies mans vīrs un <parādīs>! Ko? Alkoholu? Kas jums par daļu? Kādu paskaidrojumu
 dara šī izdevuma reportieri, intervē tranus?) un tagad <parādīs> man, kā trenētas bites uzkopj māju, ziedputekšņu vietā
 Žēl... ZITA. Nekas, tā lapsiņa vēl atgriezīsies un <parādīs> mums ceļu... atnāks sapnī pie tevis, un tu viņu pacienāsi
 — vīrieša un kuģīša ceļi tūlīt krustosies! Viņš <parādīs> kuģīti mazajam un varbūt pat jautās Katei pēc kuģa 
 tomēr ir... tāda meitene kā tu. – – Varbūt beidzot <parādīsi> to šausmoni, no kura jābēg krustu nepārmetušai. –
 svarīgām lietām! Uzticies un atraksti, un mēs atklāti <parādīsim>, kāda ir Latvija! TVNET nepublicēs neko tādu, kas satur
 kā viss, kas ir dzīvs. Un vēl - mēs pierādīsim un <parādīsim> sev un visai pasaulei, ka krīzes nāk un iet, bet latvieši
 Skolotāja bērniem saka : ' Dieva nav, tāpēc, bērni, <parādīsim> debesīm pigu. ' Visi bērni tā arī izdara, izņemot 
 ar bērnu sasaistīs ar vecākiem un rosinās : „ Mēs to <parādīsim>, uzzīmēsim, iegaumēsim, pastāstīsim mammai un tētim
 izdevumi, gan stenda uzstādīšana, labāk kvalitatīvi <parādīsim> sevi vienā pasākumā, kas sevi ir jau pierādījis, "
 ka jau pirmajā naktī tās tiks notraipītas ar asinīm! <Parādīsim>, ka ir tomēr iespējama laulības dzīve bez seksa! ASKOLDS
 notveršu šo jauno sajūtu mirkli un pavisam drīz savos darbos <parādīšu> to arī citiem, » atvadoties teic fotomāksliniece. No
. Gan jau spēšu viņu izmainīt, pārtaisīt pa savam, <parādīšu> īsto dzīves ceļu, viņš atmetīs savu apsēstību ar
 šodien beidzam. – – Principā jā. – – Iesim, es tev <parādīšu> mūsu muižu, – – Juris piecēlās un aicināja Ļenu
 pēc pareizticīgo katedrāles kupola. — Nāc, es tev <parādīšu>, kur gribu tevi nofotografēt. Tepat ap stūri. Baņuta
 nopelnījuši tikai pusi no solītā atalgojuma. Tagad es jums <parādīšu>, uz ko patiesībā esmu spējīga : guliet visi rāmi uz
 šausmoni, no kura jābēg krustu nepārmetušai. – – <Parādīšu>, kad saņemšos... Piedod, ka nervi neizturēja. Divus
 taviem pieskārieniem uzmargoti, un tad, un tad, un tad es <parādīšu>, es salto metīšu un rīšu ugunis, es runāšu, un man
