
 atrunājot to pirms paraksta. (3) Katru ierakstu reģistrā <paraksta> dzimtsarakstu nodaļas vadītājs vai tas dzimtsarakstu nodaļas
 laulību, izdara ierakstu laulību reģistrā. Ierakstu <paraksta> abi laulātie, liecinieki un dzimtsarakstu nodaļas vadītājs
 garīdznieka, reģistra ierakstu un laulības apliecību <paraksta> garīdznieks, apstiprinot to ar draudzes zīmogu. (4)
 iestādes vadītājs u. tml.). (2) Dzimšanas reģistru <paraksta> persona, kura paziņojusi par bērna piedzimšanu, un dzimtsarakstu
 personas saistība ar mirušo. (2) Miršanas reģistru <paraksta> persona, kura paziņojusi par miršanas faktu, un dzimtsarakstu
 policijas amatpersona fiksē pārmeklēšanas aktā. Aizturētais <paraksta> minēto aktu un saņem tā kopiju. Nodotās un izņemtās
 pirms izpletņlēcēju iekāpšanas gaisa kuģī aizpilda un <paraksta> desantēšanas lidojuma dalībnieku sarakstu (turpmāk –
 nodod gaisa kuģa kapteinim, un viņš to lidojuma beigās <paraksta>. Otrs manifesta eksemplārs paliek pie lēcienu vadītāja
 sapulcē pieņemtos lēmumus. Dibinātāju sapulces protokolu <paraksta> dibinātāju sapulces vadītājs un protokolētājs. 14.
, piemērojami likuma noteikumi. (5) Partijas statūtus <paraksta> vismaz divi no dibinātāju vidus pilnvaroti pārstāvji 
 vidus pilnvaroti pārstāvji. Partiju apvienības statūtus <paraksta> vismaz viens katras apvienībā ietilpstošās dibinātājas
 lēmumu par partiju apvienības dibināšanu. (4) Pieteikumu <paraksta> vismaz divi no dibinātāju vidus pilnvaroti pārstāvji 
 par partiju apvienības ierakstīšanu partiju reģistrā <paraksta> vismaz viens katras apvienībā ietilpstošās dibinātājas
 pārstāvjiem izsniedz partijas reģistrācijas apliecību, ko <paraksta> un ar zīmogu apliecina partiju reģistra iestādes amatpersona
 (3) Pieteikumu par partijas pārveidošanu par biedrību <paraksta> valde. (4) Pārveidojot partiju par biedrību, ir atļauts
 iesniegt tikai plakanam dizainparaugam. (8) Pieteikumu <paraksta> dizainparauga pieteicējs vai viņa pilnvarots pārstāvis
 komisijas loceklis. (4) Ievēlētie ekspertu komisiju locekļi <paraksta> Latvijas Zinātņu akadēmijas izstrādāto Saistību un 
 reģistrā, tai izsniedz reģistrācijas apliecību, ko <paraksta> un ar zīmogu apliecina reģistra amatpersona. Reģistrācijas
 Iedzīvotāju reģistrā. (3) Kvalificētu sertifikātu <paraksta> ar uzticama sertifikācijas pakalpojumu sniedzēja elektronisko
 norises sākuma un beigu datumu. (2) Loterijas atļauju <paraksta> Inspekcijas priekšnieks un apstiprina savu parakstu ar Inspekcijas
 priekšsēdētājs; 5) ir Valsts kontroles budžeta izpildītājs; 6) <paraksta> Valsts kontroles padomes lēmumus; 7) pilnvaro katrā atsevišķā
 priekšsēdētāja balss. (2) Fonda padomes sēdes protokolu <paraksta> visi sēdē klātesošie padomes locekļi. (3) Fonda padomes
 apstiprināšana un parakstīšana (1) Konsolidēto gada pārskatu <paraksta> koncerna mātes sabiedrības vadība: 1) kapitālsabiedrībās
 priekšlikumus konstatēto trūkumu novēršanai. (2) Galaziņojumu <paraksta> visi parlamentārās izmeklēšanas komisijas locekļi. 
 attēlu vai atribūtikas ar valsts ģerboni attēlu. Atzinumu <paraksta> komisijas priekšsēdētājs. 6. pants. ģerboņu reģistrācija
 izdarīšanas reģistrā. ģerboņa reģistrācijas apliecību <paraksta> un apzīmogo Kultūras ministrijas amatpersona. (5) Reģistrēto
 kā reizi trijos mēnešos. (3) Fonda sēžu protokolus <paraksta> Fonda padomes priekšsēdētājs. (4) Fonda padome lēmumus
 attīstības stratēģijai. Pārvaldes līgumu valsts vārdā <paraksta> ministrs, bet valsts aģentūras vārdā — valsts aģentūras
 stratēģijai un budžetam. Pārvaldes līgumu pašvaldības vārdā <paraksta> domes (padomes) priekšsēdētājs, bet pašvaldības 
 izdotajiem aktiem nav juridiska spēka. (3) Pieteikumu <paraksta> pieteikuma iesniedzējs. Ja pieteikumu iesniedz koleģiāla
 iesniedzējs. Ja pieteikumu iesniedz koleģiāla institūcija, to <paraksta> tās vadītājs. Ja pieteikumu iesniedz ne mazāk kā divdesmit
 pieteikumu iesniedz ne mazāk kā divdesmit Saeimas deputātu, to <paraksta> katrs no šiem deputātiem. (4) Pieteikumam pievieno:
 formulējams motivēta lēmuma veidā. Lēmumu pieņem un <paraksta> tiesa, kas izskata attiecīgo civillietu, krimināllietu
 stenogrammu. Stenogrammu pievieno protokolam. Protokolu <paraksta> tiesas sēdes priekšsēdētājs un sekretārs. (30.11.2000.
 pieņemšanas to nosūta lietas dalībniekiem. (5) Spriedumu <paraksta> tiesas sēdes priekšsēdētājs. (6) Tiesnesis, kurš
 pārvaldes modelim. Gleznas attēlo, kā karalis Džons <paraksta> Lielo hartu 1215. gadā. Diezgan precīzi, tomēr ir viena
 atspoguļoti pieņemtie lēmumi, balsojuma kārtība. Protokolu <paraksta> visi klātesošie Valdes locekļi. Valdes sēdes dienaskārtība
 projektus, kurus tiesībsargs izvērtē, nevis automātiski <paraksta>, » informē Slaidiņa. Viņa informē, ka ar tiesībsarga
 procedūras gaitā TRM ir administrators, kas noslēguma procesā <paraksta> līgumu ar katru organizāciju. Līguma, audita un monitoringa
 vienlaikus ar priekšlīguma parakstīšanu puses savā starpā <paraksta> arī pārdevēja redakcijā piedāvāto pirkuma līguma projektu
 iespēja saņemt izziņu par šī uzņēmuma amatpersonām un to <paraksta> tiesībām. Jāpievērš uzmanība arī tam, ka LR likumdošana
 pārvietošanos. Visbeidzot, 1992. gadā Māstrihtā dalībvalstis <paraksta> līgumu ar mērķi būt ne tikai ekonomiskai kopienai, bet
 parlaments šādu pilnvarojumu dod, valdība šo līgumu <paraksta>; ja valdība šo līgumu paraksta, tad attiecīgi pēc 
, valdība šo līgumu paraksta; ja valdība šo līgumu <paraksta>, tad attiecīgi pēc tam to var pārsūdzēt Satversmes 
 godīgi maksāju nodokļus. Tad bezdarbnieks paprasa, lai <paraksta> viņam papīru, ka esot meklējis darbu, un prom ir. –
 iezīmē upē plikni, pievelk baznīcai spārnus un apakšā <paraksta> " Nāc ar mani! ". Kad viņa kāpj lejā pa kāpnēm ar
 Valmieras ielas māju numuri. Uz visiem dokumentu norakstiem <paraksta> vietā Feklēnija bija uzvilkusi trīs krustiņus... Oto
 jo tas tiek apliecināts ar iedzīvotāja parakstu. Pirms <parakstiet>, apsveriet, neļaujiet savu īpašumu ieķīlāt citai 
 saglabājusamies darbiem ir tomēr niecīga. Izgatavotāju vai darbnīcu <parakstu>, signējumu uz Latvijas vitrāžām ir maz, konkrēti stiklinieku
 nolējušies savām vai citu asinīm, bet viņa... Un es. Es <parakstu> papīrus... Man vajadzēja iekliegt acīs tam tiesu izpildītājam
 kad viņš jau bija Francijas imperators. Karalis Džons <parakstīja> Lielo hartu Lielā harta ir zināma kā Anglijas vēstures
 V. Bišmane ir pirmā lauksaimniece, kas Dienvidkurzemē <parakstīja> līgumu par finansējuma saņemšanu no ES struktūrfondiem
 sadarbības projekts, ko februārī Zarasos (Lietuvā) <parakstīja> 15 partneri, tostarp astoņas Latvijas pašvaldības (Daugavpils
, RA un Rēzeknes, Verēmu un Greiškānu pašvaldība) <parakstīja> līgumu par SEZ izveidi. RSEZ padomes priekšgalā nostājās
 pērnā gada uzvaras Anglijas premjerlīgā. Janvārī viņš <parakstīja> jaunu četru gadu līgumu ar Mančestras klubu, kas, pēc
 Latvijas PSR Ministru padomes priekšsēdētājs Vilis Lācis <parakstīja> lēmumu par latviešu teātra pamatlicēja Ā. Alunāna 
 turpināts. Šā gada sākumā LLU un SIA « Kesko Agro Latvija » <parakstīja> sadarbības līgumu, kas paredz - uzņēmums atbalsta dažādus
 uzņēmējdarbības atbalsta fonds » Bauskā šodien, 31. jūlijā, <parakstīja> sadarbības līgumu par lauku sieviešu uzņēmējdarbības
 Lietuvos Energija ", " Eesti Energija " un " Latvenergo " <parakstīja> nodomu protokolu, kurā vienojās par Lietuvas atomelektrostacijas
 piekritību, taču AT priekšsēdētājs Ivars Bičkovičs <parakstīja> rīkojumu nodot šo kriminālprocesu atpakaļ prokuratūrai
 uzdevumu vienība. Lietuvas prezidents Valds Adamkus ceturtdien <parakstīja> dekrētu par premjerministra Andrjus Kubiļus izveidotās
 monumenta kontekstu. Tomēr Igaunijas Aizsardzības ministrija <parakstīja> līgumu ar Čehijas kompāniju " Sans Souci " par stikla 
 Pirms sarunām Krievijas kosmosa aģentūra " Roskosmos " <parakstīja> vienošanos ar Indijas Kosmosa aģentūru par kopīgu Mēness
 darbības rādiusa raķešu skaita samazināšanu, ko 1987. gadā <parakstīja> padomju līderis Mihails Gorbačovs un ASV prezidents Ronalds
 Beef ". Jau ziņots, ka 2006. gada oktobrī Belohvoščiks <parakstīja> divu gadu līgumu ar " Saunier Duval " komandu, kura 2008.
 nedēļā Briselē Moldovas premjerministrs Vasile Tarļevs <parakstīja> vienošanos par ciešākiem sakariem starp Moldovu un Eiropas
 1000 cilvēku - 1992. gadā Moldovas un Krievijas prezidenti <parakstīja> vienošanos par uguns pārtraukšanu - 1994. gadā Krievija
 par uguns pārtraukšanu - 1994. gadā Krievija un Moldova <parakstīja> vienošanos par Krievijas armijas izvešanu triju gadu laikā
 Tas ir neticami, » sacīja Jarmere. 46 valstis pirmdien <parakstīja> deklarāciju par to ebreju īpašumu restitūciju, kuri 
 balstīta uz 1998. gada Vašingtonas deklarāciju, kuru savulaik <parakstīja> 44 valstis, kas piekrita uzsākt ebreju nolaupīto īpašumu
 puses un Valērijs Kargins ar Viktoru Krasovickis no otras <parakstīja> līgumu, ar kuru mūsu valsts tika pie apšaubāmas vērtības
 koalīcijā pārstāvēto partiju un to Saeimas frakciju vadītāji <parakstīja> memorandu par neatliekamajiem pasākumiem, sadarbības līgumu
 aizsardzības ministre Anne Grēte Strēma - Eriksena un Slakteris <parakstīja> abu valstu saprašanās memorandu, kas paredz vēl vairāk
 ņemt vērā apliecinājumus, kuru P. Stranča atbalstam <parakstīja> 380 personas, un vērtēt individuālos galvojumus, kurus
 mainīt P. Strancim piemēroto drošības līdzekli aprīlī <parakstīja> 380 personas. Mācītājs Juris Rubenis, neiroķirurgs 
 neiroķirurgs Indars Lūkins un uzņēmējs Andris Kreislers <parakstīja> arī individuālus pieteikumus Korupcijas apkarošanas un
 lauksaimniecības, aizsardzības u. c. No EKA puses līgumu <parakstīja> aģentūras direktors juridiskajos un ārējo attiecību 
. " Reģistrējoties uz šo fakultatīvo kursu, studenti <parakstīja> dokumentu, kurā viņi piekrita, ka gadījumā, ja ainas
 Bet pēc aromterapijas seansa viņš jau nākamajā dienā <parakstīja> visus līgumus! Turklāt itāļi viņam neapzināti centās
 kad Dandolo apņēmās nest krustu, venēciešu delegācija <parakstīja> tirdzniecības līgumu ar musulmanisko Ēģipti. 1203. gada
, viņš ieviesa stingrākus sodus likumpārkāpējiem un <parakstīja> rīkojumu uzbūvēt sešus jaunus cietumus. Kad pēc biržas
 darbā vairāk nekā 125 000 cilvēku. Kad slepenās fabrikas <parakstīja> līgumus ar tūkstošiem strādnieku, tajos bija teikts 
 vairākus latviešu spēlētājus. Viens no viņiem diemžēl <parakstīja> līgumu ar ārzemju klubu tieši brīdī, kad oficiāli 
 Ogļu un tērauda kopienas izveidošanu un 1951. gada aprīlī <parakstīja> dibināšanas līgumu ar domu apvienot kontroli pār galvenajām
 Kaspara karjerā nekas nemainījās. 2007. gada sākumā viņš <parakstīja> līgumu ar Blackpool līdz šā gada vasarai, taču tagad
 līgumu par sadarbības pārtraukšanu. Daļa saimnieku to <parakstīja>, bet daļa – neparakstīja. Attiecības ar saimniekiem
 Mourinju. Pēc portugāļa atkāpšanās " Chelsea " ar Grantu <parakstīja> četru gadu līgumu, taču tas pajucis krietni ātrāk.
 66 gadi), bet no koncertiem Sezārija atteikties nevar - <parakstīja> kontraktu, nosacījumi ir bargi. Šo cenu arī maksā par
 ar vislielāko prieku no visiem manis pasniegtajiem diskiem <parakstīja> tieši albuma Berlin divdesmit piecu gadu jubilejas izdevuma
 izveidojās Bangladeša. 1972. gadā abu valstu premjerministri <parakstīja> vienošanos par kopējiem principiem starpvalstu attiecībās
 kontaktus. To paredz sadarbības hartā, ko vakar Viļņā <parakstīja> Lietuvas ārlietu ministrs Vīgauds Ušacks un viņa Gruzijas
 parakstījusi šādu dokumentu. Iepriekš līdzīgu hartu tā <parakstīja> ar ASV. Ušacks izteicis pārliecību, ka Gruzija varētu
 piecām Latvijas sērkociņu fabrikām. 1928. gadā Latvija <parakstīja> līgumu ar šo Zviedrijas sērkociņu sindikātu, kas paredzēja
 zviedru uzņēmums Nydqvist & Holm AB (Nohab) 1920. gadā <parakstīja> līgumu ar Padomju Krieviju par 1000 kravas lokomotīvju 
 ieguldījuma partneris. 1936. gada 1. augustā Latvijas valdība <parakstīja> līgumu ar zviedru uzņēmējsabiedrību Svenska Entreprenad
 investīcijām 1941. gada maijā Zviedrijas un PSRS valdība <parakstīja> līgumu par savstarpējām ekonomiskajām prasībām Baltijas
 šauteņu un munīcijas iekraušanu un izvešanu no valsts <parakstīja> Gļebs Ivaničs pats, taču krāpšana, viņaprāt, notika
 reizi biju nonācis tādā situācijā, tāpēc protokolu <parakstīju>, — sacīja vīrietis. Komisijas locekļus notikušais
, protams, tas bija zināms. Pats to pašu informāciju <parakstīju> toreiz un aizsūtīju uz Kriminālpolicijas pārvaldi, »
 parasti novietoja priekštelpā pie mana kabineta. Parasti es <parakstīju> piegādāto preču pavadzīmes un atdevu viņam atpakaļ 
 uznācis... Nemaz negribēju parakstīt to vēstuli, bet <parakstīju>. Vēl šodien nožēloju, ka parakstīju. Nevajadzēja
 vēstuli, bet parakstīju. Vēl šodien nožēloju, ka <parakstīju>. Nevajadzēja man tur līst iekšā.... Otersonam nebija
 saku " jā " vai " nē ", jāzina visas nianses. Tāpēc es <parakstīju> aicinājumu Vides un reģionālās attīstības ministrijai
 izlasīju un, pavaicājis — vai tad tā vajadzētu? —, to <parakstīju>. Vēlāk, kad es pie loga laistīju savus kaktusus, pavēroju
 kā tad. Ludovik, vai tad, kad es aizgāju no Tevis, es <parakstīju> kādu līgumu, ka man nebūs iespējams atgriezties? Tu
 ar likumu nostiprinājusi mūsu neatkarību de facto, Jūs <parakstījāt> dekrētu, ukazu, kas atzina Baltijas valstu neatkarību
 vienpadsmitiem. Tad samaksāšu viņam īri par diviem mēnešiem un <parakstīsim> līgumu, " atceras Māra. Nākamajā dienā uz meitenes
 garlaicīgi pagalam un likšos gultā lai atdotos spilvenam vien <parakstīšu> šo atzīšanās rakstu un vecais balodis to aiznesīs kad
