
 (2) Šaubu gadījumā dzimtsarakstu nodaļas darbinieks <pārbauda> sniegtās ziņas. (3) Par nepatiesu ziņu sniegšanu,
 Tieslietu ministrijas Dzimtsarakstu departamentam, kas to <pārbauda> un nodod glabāšanā Rīgas pilsētas dzimtsarakstu nodaļai
 31. Instruktors pirms iekāpšanas gaisa kuģī atkārtoti <pārbauda> visu izpletņlēcēju inventāru. 32. Lēcienu vadītājs
; 41.4. Civilās aviācijas aģentūras inspektors, kurš <pārbauda> izpletņlēcēju desantēšanas kārtību. 42. Gaisa kuģa
 pants. Saeimas Mandātu, ētikas un iesniegumu komisija <pārbauda>, vai kandidatūras atbilst likuma noteikumiem. Par kandidatūru
 saimniecisko un finansiālo darbību ne retāk kā reizi gadā <pārbauda> zvērināts revidents. Zvērināta revidenta atzinums par
 papildus citos normatīvajos aktos noteiktajiem uzdevumiem: 1) <pārbauda>, kā amatpersonas un valsts un pašvaldību institūcijas
 uzraudzību attiecībā uz noteiktām precēm vai pakalpojumiem, <pārbauda> konkrētas preces vai pakalpojuma atbilstību reklāmā minētajai
 tās sniegšanai noteiktais termiņš. (2) Patentu valde <pārbauda>, vai ir iesniegti šā likuma 15. panta otrās daļas 1.
 pieteikumā lūgts noteikt dizainparauga prioritāti, Patentu valde <pārbauda> pieteikumā norādīto ziņu atbilstību šā likuma 18. 
 februārim, kā arī aizbildnībai beidzoties, saņem un <pārbauda> aizbildņa iesniegto norēķinu. Bāriņtiesas priekšsēdētājs
 ievērošanas uzraudzība (1) Bāriņtiesa katru gadu: 1) <pārbauda> bērna personisko un mantisko tiesību ievērošanu ilgstošas
 atļaujas, ja tā saskaņā ar likumu ir nepieciešama; 7) <pārbauda>, vai aizgādnis pārvalda aizgādājamā mantu atbilstoši
, kā arī aizgādni atlaižot vai atstādinot, saņem un <pārbauda> aizgādņa iesniegto norēķinu. Bāriņtiesas priekšsēdētājs
 informācijas sistēmu, iekārtu un procedūru drošību <pārbauda> un atzinumu par to sniedz eksperts, kas iekļauts uzraudzības
 dalībnieku maksājumu veikšanu kompensāciju izmaksām; 2) <pārbauda> kompensācijas pieteikumu pamatotību; 3) organizē kompensāciju
 kā arī iepriekš neparedzēto darba uzdevumu plānu; 4) <pārbauda> revīziju rezultātus, arī revīziju ziņojumus un atzinumus
 noteiktajiem revīzijas standartiem un metodoloģijai; 2) <pārbauda> un apstiprina katru revīzijas plānu un tā atbilstību 
 procesu un, ja nepieciešams, arī iesaistās revīzijā; 5) <pārbauda> un apstiprina revīzijas ziņojuma projektus pirms to nosūtīšanas
 valsts noslēpumu vai ierobežotas pieejamības informāciju, <pārbauda> katram atsevišķam gadījumam Valsts kontroles pilnvaroti
 mātes sabiedrības sagatavoto konsolidēto gada pārskatu <pārbauda> viens vai vairāki zvērināti revidenti atbilstoši likumam
 sabiedrības gada pārskatu un konsolidēto gada pārskatu <pārbauda> viens un tas pats zvērināts revidents (tie paši zvērināti
 kandidāti, kuri samaksājuši par pārbaudījumu. (2) Komisija <pārbauda> kandidāta zināšanas izraudzītajā specialitātē, kā
 darbību saskaņā ar starptautiskajiem revīzijas standartiem <pārbauda> zvērināts revidents un apstiprina labklājības ministrs
 Pārskatu saskaņā ar starptautiskajiem revīzijas standartiem <pārbauda> zvērināts revidents, kuru apstiprina ieguldījumu pārvaldes
 lietas dalībniekus un citas lietā iesaistītās personas, <pārbauda> to personību un pilnvarojumu. (3) Ja lietas dalībnieks
 licenci, Izložu un azartspēļu uzraudzības inspekcija <pārbauda>, vai azartspēļu organizētājs atbilst likuma prasībām
 licenci, Izložu un azartspēļu uzraudzības inspekcija <pārbauda>, vai azartspēļu organizētājs atbilst likuma prasībām
 licenci, Izložu un azartspēļu uzraudzības inspekcija <pārbauda>, vai azartspēļu organizētājs atbilst likuma prasībām
 pilnvaroto sapulces), kurā šis pārskats apstiprināms, <pārbauda> krājaizdevu sabiedrības revīzijas komisija. Krājaizdevu
 pārskata gada beigās pārsniedz 100 000 latu, gada pārskatu <pārbauda> zvērināts revidents vai zvērinātu revidentu komercsabiedrība
 finansiālajā darbībā. 5.5.4 Pēc gada pārskata sastādīšanas to <pārbauda> revīzijas komisija un dod atzinumu, vai tas pareizi sastādīts
 Tā nav aina no Džeimsa Bonda filmas, kurā aģents 007 <pārbauda> jauno ierīci, bet gan animācijas video, ko izgatavojis
 ļoti pārdzīvo, ka dēls atkal kaut ko nostrādājis, <pārbauda> vietas, kur viņi sēdējuši, vai kaut kas aizdomīgs 
 karstumu samazina un lēnām vāra nepilnu stundu. Ar dakšiņu <pārbauda>, vai bumbieri ir gatavi. Tad augļus aiz kātiņiem ņem
 ziemā ”, kad mainīgie, nenoteiktie laika apstākļi <pārbauda> cilvēka organisma pielāgošanās spējas un imūnsistēmu
, speciāli Dienai Prasot dokumentus iesniegt personīgi, <pārbauda> kandidātu motivāciju Izrādās, ka dažu valsts iestāžu
 pie mums. Katru gadu mutes veselības centra speciālistes <pārbauda> sešgadīgos un 12 gadu vecus bērnus, tad klasēs notiek
 ceļu uz Kuldīgu mērojām deviņas reizes. Kamēr vieniem <pārbauda> zobus, citiem tie tiek laboti. Kurš vēlējās, gāja
 nesaindēta zāle un būtu labs piens. Reizi gadā inspektori <pārbauda>, vai mūsu saimniecība atbilst bioloģiskās saimniecības
 18. gadsimta saknēm. Arhīva speciālistes savā darbā <pārbauda>, vai esošā informācija nav kļūdaina, mēģina atrast
 atkārtoti, tad līdz 65). Pirms procedūras laboratorijā <pārbauda> asins sastāvu un donoru izmeklē terapeits, kā arī jāaizpilda
 redzēt Guntu darbībā, varēju pārliecināties, kā viņa <pārbauda>, piemēram, pat krēslu, vai tas nesalūzīs no sēdētāja
 vietās, kur darbojas galda hokeja klubi. Vēl spēlētāji <pārbauda> meistarību valsts un Rīgas čempionātos, kā arī Rīgas
 izgatavošanas veidu noteiks ekspertīze. Ekonomikas policija <pārbauda> naudas izcelsmi un vēlas atgādināt, ka šāda veida darbības
 ārstniecības iestādēs tiek veikts finanšu audits, kura laikā <pārbauda>, kā tiek izmantota valsts nauda, pacientu iemaksas. Viena
 uzņēmumā " Microsoft ". Ventspils amatpersonu lietā, kurā <pārbauda> arī faktus par apcietinātā Ventspils mēra Aivara Lemberga
 kvalitāte; - racionalizēt izmēģinājumus, ar kuriem <pārbauda> jaunu zāļu pievienoto vērtību. Lai palīdzētu dalībvalstīm
 dienesta prasības, man ir ekstra klases piens, laboratorija to <pārbauda> reizi nedēļā. Bet vienalga man neļauj tirgot. " Jāprecizē
 noteikti ievērojami stingrāki pienākumi. Pirms ražotājs <pārbauda>, vai viņa ražotā rotaļlieta atbilst direktīvā noteiktajām
 savu izstrādāto izglītības programmu, kuras rezultātu <pārbauda> valsts institūcijas. Vienkāršs bērnu centrs rada drošu
 check up " vai veselības pārbaudi, kad cilvēka veselību <pārbauda> vairāki speciālisti. Tādejādi savlaicīgi konstatējot
 nepiedegtu. Kad sulas daudzums samazinājies 5 - 6 reizes, <pārbauda> vai vārījums ir gatavs: ja padzisušas šķidruma piles
 ja spīdzināšanu, kas tiek veikta tautas vārdā, tauta <pārbauda> uz savas ādas. Šīs muļķīgās idejas spārnota, FHM
 ir ļoti daudz, jāpalīdz tiem, kam nav. Cilvēku jau <pārbauda> ar naudu, varu un slavu. Kad tās ir daudz, dažiem pēkšņi
 piemēram, mazgājoties dušā. Zemapziņa automātiski <pārbauda>, vai argumenti saskan ar pieredzi, vērtībām un jūtām
 veikalu vai lielveikalu, kur ir tik daudz kārdinājumu, <pārbauda> mazā cilvēciņa spējas uz noturību, savaldību. Vai
 nosūta uz kopni informāciju pa bitiem un pēc katra bita <pārbauda>, vai kopnes līmenis sakrīt ar nosūtīto lielumu. Ja 
 centrālajā birojā, kur ierakstus rūpīgi izlasa, analizē un <pārbauda>, savukārt jaunās klades nonāk tam paredzētajos statīvos
 līgums ar kompāniju, kas regulāri apmeklē veikalus un <pārbauda> svarus. “ To darām, lai saviem pircējiem nodrošinātu
 un ēku ekspluatācijā pieņem speciāla komisija, kas to <pārbauda>. Ja torņi būtu šķībi, tad tajos cilvēkiem neļautu
 kriminālpolicijas darbinieki saņemto informāciju nekavējoties <pārbauda> un apkopo. Tikai ar iedzīvotāju atbalstu izdošoties noziedzniekam
 reklāmas tirgu. Tajā nodaļā, kas atbild uz tālruni un <pārbauda> sūdzības, ir astoņi darbinieki. Pa telefonu runā tikai
 - atraktīvs, mūsējie rāda klasi (0) Baiba Sipeniece <pārbauda>, cik gatavi duelim ir citplanētieši jeb komunālie Dace
 organismam un veselībai. Kontracepcijas metodes drošību <pārbauda> vairākkārtīgos atkārtotos pētījumos, kur daudzas sievietes
, kuri savukārt nolēma vērsties pie mediķiem, lai tie <pārbauda>, vai šļirces nav bijušas inficētas. Policijas preses
 zīmi " TC – 3165 ". Policija uzsākusi izmeklēšanu un <pārbauda>, vai šī zādzība nav saistīta arī ar citām zādzībām
 atklāj jaunu pasauli, un vecumā, kad ar dzejas palīdzību <pārbauda> pasauli, kuru sev radījis, pielīdzinot to savai dzīves
). Šai gadījumā skolēnu spējas ar testu palīdzību <pārbauda> pedagogs konsultants. To izvērtēšana notiek pēc attiecīgajā
 sāks pārbaudes Kaņiera ezerā. Savukārt putnkopjus PVD <pārbauda> visa gada garumā. " Pārbaudīšanas sistēma ir nopietna
 kā inženierkonstrukciju pirms nodošanas ekspluatācijā <pārbauda> ar slogošanu. Tas nozīmē, ka pēc vairākām slogojuma
 uzliesmojumiem, ar īpaša termālā skenera palīdzību <pārbauda> ikvienu ieceļotāju. Aizdomās par saslimšanu ar cūku
 informācijas pagaidām atklāt nedrīkst. Policijas darbinieki <pārbauda> arī aizturētā iespējamo saistību ar divu citu pusaugu
: 196. Pulsu cietušajam ar iespējamo sirds apstāšanos <pārbauda>: 197. Pamatmetode elpošanas ceļu atbrīvošanai ir: 198.
 presē. Secinājumi par kalendāru tematiku, pirmkārt, <pārbauda> hipotēzi par to popularitātes un praktiskā pielietojuma
 Ja skolēns ir pieradis pie kontroles formām, kuras tikai <pārbauda> sasniegto rezultātu, nevis radina mācīties pašam sev
 ieslēgts. (Balvis tomēr atņem kameru, aizgriežas, <pārbauda>, vai taisnība.) Atbrīvojies, Balvi, tu esi pārāk
 kaku. khh, khh, khh, kaku, kaku, kaku... - Tā dievs <pārbauda> viņas pacietību. Ja viņa neiztur, tad saņem bargu sodu
 Tāpēc, ka tu nemāki savus cilvēkus valdīt ! Paņem bisi, <pārbauda>, uzvelk gaili. Ieiet istabās, pēc brīža no turienes
 Tāpēc, ka tu nemāki savus cilvēkus valdīt ! Paņem bisi, <pārbauda>, uzvelk gaili. Ieiet istabās, pēc brīža no turienes
 kurš joprojām sēž gultā. Piecas, aiziet uz virtuvi, <pārbauda>, vai aizslēgtas āra durvis, atgriežas. Niklāvs (murmina
 tādas, kuras vienkārši nespēj pretoties masu psihozei. <Pārbaudi> divreiz ! Lai pēc krūšu palielināšanas operācijas ikviena
 Kvērks Izturības laiks: 00 h 56 min Sleja: Kā klātos tev ? <Pārbaudi>, cik ilgi tu izturētu šajās stresa pozās Neredzamais
 kā trūkst ? " " Es vēl nevaru visu aptvert. " " Labi, <pārbaudi>. Pagaidām es nevaru runāt. Vēlāk pats piezvanīšu 
 SOLVEIGAI 1 Solveiga mana ! Svešumā klājas man ļoti smagi. <Pārbaudi>, lūdzu, vai tas, ko raksti, ir patiesība, aizej pie
 rīta, bet nevajadzētu tiešos saules staros Laiku pa laikam <pārbaudiet>, vai jūsu brīvlaikā palaistās orhidejas dārzā nav 
 savācot " vasarnieces " atkal istabā, vēlreiz tās rūpīgi <pārbaudiet> un noskalojiet, lai atbrīvotos no dažādiem nelūgtiem
 svin, citi siro pa svešiem dzīvokļiem. Promejot noteikti <pārbaudiet>, vai nav palikušas ieslēgtas elektroierīces. Uz svinību
 savu tikšķēšanu traucēs jūsu mierīgo miegu. Pēc tam <pārbaudiet> - vai jums blakus ir brīva vieta, lai to kāds varētu 
 apsaimniekošanas un citu līgumu saturs. Priekšlīgumā noteikti <pārbaudiet>, kādā kārtībā tiek noteikts pirkuma līguma parakstīšanas
 talkā līmeņrādi) un citām nopietnākām neatbilstībām. <Pārbaudiet>, vai sienām ir taisni leņķi, jo daudz sarežģītāk
 kulogramus. Vakarā aizeju uz Juglas interneta kafejnīcu. <Pārbaudu> e - pastus. Ir daži e - pasti no draudzenēm, kas priecājas
 visos pasākumos, kur tās ir. Ja zinām, tad ierodamies un <pārbaudām>, vai ir reģistrētas, vai ir atļaujas un darba līgumi
 piekrīt EK uzstādītajam sodam. " Patlaban mēs vēlreiz <pārbaudām> visu informāciju un strādājam, lai šo summu samazinātu
 pasākumos un saistošo noteikumu ievērošanas kontrolēšana. <Pārbaudām> arī karoga izkāršanu pie ēkām noteiktajās dienās,
 atklāšanas gadījumam. Pārbaudīs Kaņiera ezerā " Regulāri <pārbaudām> savvaļas putnus un visas putnu fermas, izņemot pašas 
 Pamatu liešanas dienā viņš ar fotoaparātu bija klāt un <pārbaudīja>, vai pareizi ielikta armatūra. Betons esot labs, secināja
 skanīgi dziedāja, jautrojās spraigās ūdens atrakcijās un <pārbaudīja> precizitāti šaušanā ar pneimatisko šauteni. Projekta
 dalībniekiem 800 metru brīvā stila distancē, kur savus spēkus <pārbaudīja> triatlonists Vladimirs Kuzmenko un nopelnīja godalgu. Septītais
 » pavēstīja, ka vairāk nekā 20 inspektori vienlaikus <pārbaudīja> 11 dažādus tirdzniecības stendus Centrāltirgū. Tēlojot
 darbinieki uzrādīja dienesta apliecību un pilnvarojumu un <pārbaudīja> preču pavaddokumentus, preču pavaddokumentu žurnālu 
 struktūra, tāpēc salona friziere Diāna Malvesa ik pēc laika <pārbaudīja>, kā līdzeklis iedarbojas. Kad līdzeklis iedarbojies 
 balstoties uz 60 tūkstošu Vācijas pilsoņu lēmumiem, viņi <pārbaudīja> to, ko mūsdienās uzskata par lēmumu pieņemšanas bāzi
 viņu reklamēto strauji augošo autoservisu tīklu, viņi <pārbaudīja> manu mašīnu un uztaisīja defektācijas aktu. Pēc tā
 interesentu vērtējumam. Darbu izturību pēc pusdienas <pārbaudīja> arī pērkona negaiss un spēcīgais lietus. “ Tā bija
 Dienvidkurzemes Reģionālās nodaļas darbiniekiem, atbrauca, <pārbaudīja> un atklāja pārkāpumus. Pēc pārrunām ar galveno šefu
 taisīt troksni. Mājās ienākušas, ķekatas vispirms <pārbaudīja> istabu tīrību un kārtību, meitu čaklību, bērnu lasītprasmi
 nosēšanās viņi tika aizvesti uz kara slimnīcu, kurā ārsti <pārbaudīja> viņu veselības stāvokli. Slimnīcas amatpersonas pēcāk
, viņa sastādīja nekārtīgo bariņu rindā, rūpīgi <pārbaudīja>, cik cieši ir piesietas somas, un uzaicināja visus saķēdēties
 atgriezās no Igaunijas. Ainažu kontrolpunktā robežsargi <pārbaudīja> dokumentus. Viņi neuzdeva Aleksim jautājumus. Neviens
 Doni pavisam rāmi teica. Viņš pieliecās pie Florences, <pārbaudīja>, vai durvis ir kārtīgi ciet. Smaržoja asas un smeldzīgas
 Nekā neredzēja. Paoda. Kaut kāda smaka vispār bija. <Pārbaudīja> garšu, hm, pēc garšas riebīgs, un doktors izspļāva
 virves galu apkārt kokam, kas auga ierakuma vidū, rūpīgi <pārbaudīja> mezglu, tad Vilnis iebāza kabatās ādas cimdus. — Tici
 identitātes diapazons. Ja šos pārbaudījumus izturēja, tad vēl <pārbaudīja>, vai nav kāju asinsvadu tūska no ilgās nekustīgās stāvēšanas
 izlēcienu, uz kurieni viņa, pie kā un kāpēc, un rūpīgi <pārbaudīja> ziedu grozu. Lote teica, ka pie Prezidentes.. lūk. 
 turpinājās ar vingrošanu stundu trīsdesmit. Tad laivu uzraugs <pārbaudīja> visas sešas laivas. Atkritumus, kurus varēja, sadedzināja
 stāv, paiet uz virtuves pusi.) Rakstīt arī varu. Ārsti <pārbaudīja>. Tikai tad galva sāp. Indra. Nāc. Sēdi. Viktors virtuvē
 būdu slēdza ciet, bez steigas čāpoja pie lielā riteņa, <pārbaudīja> un ieplēsa paša pārdotās biļetes, ļāva kāpt šūpīgajos
 aizvests prom, kriminālpolicijas eksperti soli pa solim <pārbaudīja> katru ierobežotās teritorijas metru, kamēr viņu kolēģi
 un tā nepaliks. Līst paņēma zobiņu rokā, ar pirkstu <pārbaudīja> asmeni un atzina to par labu esam. Un tad ilgi Līst skatījās
 piedalījās Nordea Rīgas maratonā. Didzis sevi jau ir <pārbaudījis> 42 kilometrus garā skrējienā, bet Aijai tas bija pirmais
 to es arī darīju. Es gan lasīju skaļi, gan dažreiz <pārbaudīju> un skaitīju zilbes tā ka pamatzināšanas matemātikā 
, lai pārliecinātos, ka viņš ir sveiks un vesels. Es <pārbaudīju> ēdienu un liku auklei vārīt viņa drēbes. Es biju māte
 Pirms savu pakalpojumu cenas paaugstināšanas mēs rūpīgi <pārbaudījām> visus datus par pērno un 2005. gadu. Protams, tiek ņemta
 bāzē internetā – vispirms VID darbinieki deklarāciju <pārbaudīs> un neskaidrību gadījumā ar amatpersonu sazināsies. Deklarācijas
 būvuzraugs. Valsts kontrole pārbaudījusi rajona padomes darbu, <pārbaudīs> arī šo. Par neizdarībām maksās pati valsts Slimnīca
 izmantos Mēness resursus, mācīsies dzīvot uz Mēness un <pārbaudīs> tehnoloģijas ceļojumu veikšanai uz šo pavadoni. Līdzīgus
 ģenērisko zāļu radīto līdzekļu ietaupījumu. Komisija <pārbaudīs> arī pašreizējos ES noteikumus par cenu noteikšanu un 
 67086478, 29578332, 112 vai 02. Tā, piemēram, policija arī <pārbaudīs>, vai šis vīrietis nav saistīts ar notikumu šā gada 
 – ja kādam kuģim mainīsies vadītājs, LJA inspektori <pārbaudīs> tā iemaņas arī tad, ja tam būs atbilstoša kvalifikācija
 gatava mocīties ar tik nederīgu vīrieti, bet pēc tam <pārbaudīs> un pārliecināsies, ka tā nemaz nav. Tam var sekot šķiršanās
 citi KNAB darbinieki. Ģenerālprokuratūra arī pilnībā <pārbaudīs> visas KNAB sāktās lietas kopš biroja dibināšanas. Premjers
 nevaru izslēgt. Ceru, ka prokuratūra, izmeklējot lietu, <pārbaudīs> visas versijas. – Jūs pats sev esat atbildējis uz jautājumu
 detalizētāks rīcības plāns gripas atklāšanas gadījumam. <Pārbaudīs> Kaņiera ezerā " Regulāri pārbaudām savvaļas putnus 
 savāks, istabu izdezinficēs un rūpīgi vismaz divreiz <pārbaudīs>. Tāda brigāde pilsētā neatradās. Uga tika ieslēgts
 Iepriekš bija reize divās nedēļās. Divas reizes mēnesī <pārbaudīsim> tikai Liepājas Zilā karoga pludmales, tur otru reizi apmaksā
 Jēkabs. Kur tu paliki ? Vārsma. Pie Glorijas. Jēkabs. <Pārbaudīsim>. Vārsma. Netici ? Jēkabs. Pārbaudīsim, es teicu.
 Glorijas. Jēkabs. Pārbaudīsim. Vārsma. Netici ? Jēkabs. <Pārbaudīsim>, es teicu. Vārsma. Lūdzu, lūdzu ! Jēkabs. Pie Glorijas
 piemānīji. Atstāj drauga tālruņa numuru, es piezvanīšu un <pārbaudīšu>, vai tu tur biji. » Labs ir arī jautājums: « Paklausies
 jāklausa Tips: mamma – terminators “ Es atgriezīšos un <pārbaudīšu>. Tikai pamēģini neizēst zupas šķīvi ! ” Mana draudzene
