ierosina vietējā pašvaldība, izdevumus tā izstrādei <paredz> vietējās pašvaldības budžetā. (3) Ja detālplānojuma
aizsardzības pasākumus, apzinot iespējamos apdraudējumus, <paredz>: 1) Valsts civilās aizsardzības plānā; 2) pašvaldības
ieraksta izdarīšanas datumu; 12) citas ziņas, ja to tieši <paredz> likums. (18.12.2008. likuma redakcijā, kas stājas spēkā
iesniedzot Saeimai gadskārtējo likumu par valsts budžetu, <paredz> ikgadēju finansējuma pieaugumu zinātniskajai darbībai
formā izteiktu prasību vai gadījumu, kad normatīvie akti <paredz> noteiktas juridiskas sekas par dokumenta neuzglabāšanu 
Tiesu ekspertīzi veic ekspertu komisija gadījumā, ja to <paredz> ekspertīzes noteicējs, vai pēc tiesu ekspertīžu iestādes
Pašvaldības aģentūras vidēja termiņa darbības stratēģijā <paredz> noteiktā laikposmā sasniedzamos pārvaldes līguma darbības
iekļauta šajā likumā noteiktā informācija; 2) tie <paredz> tādas azartspēles organizēšanu, kura neatbilst šā 
gadījumiem, kad ārvalstu ieguldījumiem atšķirīgus noteikumus <paredz> Saeimas apstiprinātie starptautiskie līgumi. 9. pants 
sastāvdaļa. (2) Sociālās apdrošināšanas pamatprincipi <paredz>: 1) solidaritāti starp sociālās apdrošināšanas iemaksu
skaidrojumu: „ saturīgo sociālo kontaktu trūkums, kas <paredz>: 1) neapmierinošu emocionālo kontaktu ar apkārtējiem
un lauku ainavas saglabāšana „ Zaļais sertifikāts ” <paredz>, ka tūrisma mītnes iekārtošanā un būvniecībā ir 
kvalitātes uzlabošanās „ Zaļā sertifikāta ” prasības <paredz> vietējā ražojuma pārtikas produktu, būvmateriālu u
norādījumus modeļu veidotājiem. Šobrīd šie pamata nosacījumi <paredz> BGTL kontrolēšanu, neļaujot tiem atrasties cilvēku,
izmaksu darbinieka ģimenei apdrošinātā nāves gadījumā; * <paredz> atlīdzības izmaksu par nelaimes gadījuma rezultātā iestājušos
organizācijām. Nacionālā teātra attīstības vadlīnijas <paredz> iespēju skatītājiem iepazīties ar teātra dzīves notikumiem
mācījušas. “ Skola prasa vairāk, nekā mūsu programma to <paredz>. Skolotāja bija atnesusi grāmatu, kur bērniem septembrī
maršrutā pasažieru skaits nav liels, tāpēc normatīvi <paredz> šādu pieturvietas aprīkojumu, skaidro amatpersona. Autobusu
pavasarī saņemts plānošanas un arhitektūras uzdevums, kas <paredz> te nojaukt daļu apbūves un vietā uzbūvēt jaunu biroju
ASV un Krievijas emeritārajās kasēs. " Likums par PPF <paredz>, ka jānosaka objektīvie kritēriji, pēc kuriem nosaka
transportēšanu, šķirošanu, pārstrādi un noglabāšanu <paredz>, ka atkritumu apsaimniekotājs ir ar pašvaldības lēmumu
nākamajā nedēļā) jāapstiprina padomes sēdē, kā to <paredz> privatizācijas noteikumi. Tajos arī noteikts, ka līgumā
ierobežojumus darba devēja uzteikumam grūtniecei. Tas <paredz>, ka grūtniecības dēļ darbu nav atļauts uzteikt. Grūtniecei
administratīvi teritoriālais iedalījums Rēzeknes rajonā <paredz> divu novadu — Rēzeknes un Viļānu — izveidi. Iepazīstinot
tehniskā reorganizācija, ” sacīja ministrs. Priekšlikumi <paredz>, ka rajona padomes reorganizācijas process varētu ilgt
sevi nerada civiltiesiskas saistības. Turklāt likums arī <paredz>: lai deklarētu dzīvesvietu, personai vispirms jābūt
struktūrfondu un Kohēzijas fonda apguvi, kas jau iesniegts Saeimā, <paredz> sistēmas vienkāršošanu. Plānots saīsināt projektu
Poliju tālākai pārstrādei. No otras puses, ES direktīvas <paredz>, ka Latvijai nākotnē būs jāpārstrādā puse pārdotā
stāsies grozījumi Administratīvo pārkāpumu kodeksā, kas <paredz> bargākus sodus par makšķerēšanas un zvejas noteikumu
Par labāko atzina japāņa Sjunmjo Masuno ieceri. Iecere <paredz>, ka katrs apmeklētājs varēs tur aiznest pa olītim, 
Administratīvo pārkāpumu kodeksa 80. pants par šādu pārkāpumu <paredz> naudas sodu no trīsdesmit līdz piecsimt latiem, konfiscējot
Mārtiņam viņš būs treniņu partneris. Baušķenieks <paredz>, ka vajadzēs izturēt sīvu konkurenci, jo īpašās atlases
arvien nav īstas skaidrības. Piemēram, pasākumu plāns <paredz> iekļaut MK noteikumos īpašu sadaļu par iestāžu vadītāju
Pašlaik Latvijas Administratīvo pārkāpumu kodeksa 171. pants <paredz>, ka par alkoholisku dzērienu vai citu apreibinošu vielu
smagām avārijām un pat cilvēku nāvei. Likuma grozījumi <paredz> arī aizliegt arī jebkādu tabakas izstrādājumu reklāmu
uzlabot lauksaimniecības un mežniecības konkurētspēju, kas <paredz> gan apmācības, gan investīcijas infrastruktūrā, gan
pēc iepriekšējas vienošanās ". Krimināllikums par to <paredz> sodu ar brīvības atņemšanu uz laiku no astoņiem līdz
televīzijas filmu tiesību nodošanu dānijas firmai. Līgums <paredz> nodot Dānijas sabiedrībai tiesības izplatīt filmas ētera
citu informatīvo materiālu izvietošanas kartību Rīgā " <paredz> aizliegumu necaurredzamā veidā aizlīmēt skatlogu vairāk
Par valsts pensijām " pārejas noteikumu 8. punktu, kas <paredz> vēl kādu laiku atšķirīgu pensijas vecumu sievietēm 
visizplatītākajām darba valodām ". Bet cits priekšlikums <paredz> personas, kas vecākas par 65 gadiem, vispār atbrīvot
Krievija palīdzēs Venecuēlai būvēt atomelektrostaciju, to <paredz> abu valstu parakstītā vienošanās par sadarbību atomenerģētikas
privātpersonu apkalpošanas (retail banking). Evli stratēģija <paredz> koncentrēšanos uz institucionālajiem klientiem, turīgām
Eiropas Baltās naktis ” sastāvdaļa. Šis kopprojekts <paredz>, ka katras dalībpilsētas " Baltās nakts " programmā 
Īsumā atgādināšu JL sagatavoto grozījumu būtību — tie <paredz>, ka vecāki bērna pirmajā gadā saņems pabalstu 70% no
pakalpojumu kvalitātes prasības nosaka Pasta noteikumi. Tie <paredz>, ka nākamajā darbdienā (A klases vēstule) vai trešajā
realizēšanu bez attiecīga atļaujas. Par šādu nodarījumu <paredz> sodu ar brīvības atņemšanu uz laiku līdz desmit gadiem
preses sekretāre Dzintra Vītoliņa. Minētais likuma pants <paredz> sodu — brīvības atņemšanu uz laiku līdz pieciem gadiem
Seims ceturtdien pieņēma grozījumus likumdošanā, kas <paredz> no maija samazināt politiķu un ierēdņu amata algu koeficientus
nekustamo īpašumu saistītajiem aktīviem. Plāns arī <paredz>, ka šā fonda vērtība nākotnē varētu tikt palielināta
atomelektrostacijas celtniecību un sākt realizēt projektus, kas <paredz> Lietuvas elektrotīklu savienošanu ar Polijas un Zviedrijas
Sanktpēterburga izstrādājušas īpašus noteikumus, kas <paredz> atbalstu pārceļotājiem, tomēr nepieļauj viņu apmešanos
senators Kristofers Dods ierosinājis likumprojektu, kas <paredz> papildu kontingenta nosūtīšanu padarīt atkarīgu no likumdevēju
denaturizācijas galaprodukta īpašniekiem. Izsoles noteikumi arī <paredz>, ka uzvarētājam pašam būs jānodrošina spirta transportēšana
Savukārt grozījumi Latvijas Administratīvo pārkāpumu kodeksā <paredz> svītrot no KP kompetences normu, kas paredzēja atbildību
jāsacenšas ar pakalpojumu, kas lietotājam šķiet bez maksas, » <paredz> « Strategy Analytics » eksperts Deivids Makvīns. Kompānija
kredītportfeļa ? Citiem vārdiem — nerīkoties, kā likums to <paredz> ? Kāpēc bankā iepumpēt milzīgos apjomos valsts naudu
Slakteris parakstīja abu valstu saprašanās memorandu, kas <paredz> vēl vairāk pastiprināt sadarbību aizsardzības jomā 
skaidrāku šķiltavu drošuma prasību formulējumu. Noteikumi <paredz>, ka PTAC amatpersonas ir tiesīgas kontrolēt un uzraudzīt
akceptēja Bērnu tiesību aizsardzības likuma grozījumus, kas <paredz> novērst bērnu tiesību normu interpretāciju un panākt
atrodas citā kuģa daļā. Izstrādātais glābšanas plāns <paredz> arī pārsūknēt degvielu uz citu kuģi, tomēr vēl nav
publicējami laikrakstā " Latvijas Vēstnesis " un ka punkts, kas <paredz> svītrot vārdus " izpilddirektora vietnieks ", stājas 
informēja JAB pārstāvis Guntis Grūba (JL). Likumdošana <paredz>, ka jautājuma skatīšana par attīstības plānu domes
briesmīga. Lems par Gaismas pils projekta īstenošanu, <paredz> kaulēšanos Ņemot vērā, ka Ivara Godmaņa valdības 
nedrīkst pārtraukt. Ministru kabineta rīkojuma projekts <paredz>, ka LNB būvniecība tiks īstenota divās kārtās, vispirms
saistīta ar izvarošanu. Šis likuma pants vainīgo personu <paredz> sodīt ar mūža ieslodzījumu vai ar brīvības atņemšanu
neizpildīšanu vai izpildes kavēšanu. Likums par šādu pārkāpumu <paredz> naudas sodu līdz 60 minimālajām mēnešalgām, bet prokurore
apmaksās brīvpusdienas Ls 0,80 apmērā dienā, grozījumi <paredz> Ministru kabinetam noteikt kārtību, kā piešķirt un 
jeb ESA – European Space Agency). Sadarbības līgums <paredz>, ka Latvija saņems aģentūras atbalstu projektu īstenošanai
Izstrādātais biznesa plāns aptver periodu līdz 2010. gadam un <paredz> plašu uzņēmuma reorganizāciju, lai panāktu Latvijas
kredītu. Ar " Parex banku " slēdzamā līguma nosacījumi <paredz> aizdevuma izsniegšanu 21 miljona eiro (14,75 miljonu latu
iestādēm atrodas atsevišķās ēkās. Jaunais likumprojekts <paredz> arī kazino lielumu. Lai saņemtu licenci, vienā zālē
valdību veidojošo partiju viedoklis. Iesniegtais likumprojekts <paredz> grozīt Pensiju likuma 34. punktu, nosakot, ka līdz 2009.
reizi ir „ uzsaukusi ” Ministru kabineta noteikumus, kuri <paredz> ieviest jaunu valsts nodevu par numerācijas resursu lietošanas
apgrūtināta vai neiespējama. Šī paša likuma normas <paredz>, ka iespēja pārsūdzēt lēmumu par prasības nodrošinājumu
valsts īpašumā, savukārt Ministru kabineta noteikumi <paredz>, ka uzstādīt navigācijas zīmes ir ūdeņu īpašnieka
parasti nekļūdās savā paredzējumā, bet tas, kurš sev <paredz> panākumiem bagātu dienu, parasti tādu ari piedzīvo.
atbalsta jauno konstitūciju, kas lielu teikšanu politikā <paredz> armijai. Valdības izplatītie referenduma pirmie rezultāti
turpmāk būt galvenais noteicējs valstī, taču Konstitūcija <paredz>, ka prezidentam ir lielākas pilnvaras nekā premjeram,
enerģijas taupīšanas potenciālu aptuveni 20% vērtībā, un to <paredz> panākt ar atbilstošu celtniecības standartu izstrādāšanu
par ēku apkuri, jo ar šādu pasākumu palīdzību, ko <paredz> pasīvās mājas koncepcija, ir iespējams reducēt siltumenerģijas
laukumu un izkārtņu nosacījumu neievērošana. Noteikumi <paredz> konkrētu apjomu, kas izkārtnē vai plakātā atvēlēts
atteikšanos izmantot pirmpirkuma tiesībām, lai gan LR Civillikums <paredz>, ka ik katram kopīpašniekam ir pirmpirkuma tiesības,
jātirgo. Veselības ministrija Ministru kabineta noteikumos <paredz> noteikt tirdzniecības ierobežojumus neveselīgajiem pārtikas
Autoparka menedžmenta uzņēmumi sadarbības līgumos visbiežāk <paredz> veikt automašīnu tehnisko apkopi, nodrošināt tehnisko
pārmērīgiem līgumsodiem. Tāpēc iecerētie grozījumi <paredz> piešķirt tiesām kompetenci samazināt šādus pārmērīgus
atsavināmības problemātiku, referents norādīja, ka Komerclikums <paredz> daļu brīvu atsavināšanu, patstāvīgi nosakot daļu 
pīlārs). Šie līgumi ir nepārprotami saistīti, jo viens <paredz> obligātu otra ievērošanu. Protams, jāpatur prātā 
dalītas arī kā funkcionālisms un federālisms, kur pirmais <paredz> valstu sadarbību svarīgākajās ekonomikas jomās, otrais
suverenitāti un neatkarību. Šāda Satversmē noteiktā kārtība <paredz> lēmuma par dalību ES pieņemšanu tādā kārtībā, kāda
pagastu pārvalžu) kompetenci, tomēr likuma grozījumi <paredz> normas, kas regulē šīs pašvaldības iestādes vadītāja
pašvaldību nolikumos noteikto regulējumu. Grozījumu 26. pants <paredz>, ka novada pašvaldība novada valdi izveido, lai sekmētu
pašvaldību kopīgo aģentūru darbības jautājumiem. Grozījumi <paredz>, ka kopīgās iestādes pārraudzību iestādi izveidojušās
padomju pilnvaras izbeidzas 2009. gada 1. jūlijā. Kā to <paredz> Administratīvi teritoriālās reformas likuma 6.2 pants 
likuma " Par pašvaldībām " grozījumu 40. un 41. pants <paredz> attiecīgu kārtību. Tātad, ja administratīvi teritoriālās
aktu vai līgumu. Savukārt minētās normas trešā daļa <paredz>, ka citai publiskai personai pārvaldes uzdevumu var deleģēt
apgabaltiesa, kas spriedumā norādījusi, ka šis pants <paredz> domes (padomes) priekšsēdētāja pienākumu sasaukt ārkārtas
pašvaldībām " izdarīti grozījumi. Grozījumu likumā 21. pants <paredz>, ka domes (padomes) priekšsēdētāju nevar saukt pie
Spēkā esošā likuma 93. panta pirmās daļas pirmais teikums <paredz> vispārīgāku domes (padomes) priekšsēdētāja atbildības
saistošajiem noteikumiem grozījumi likumā " Par pašvaldībām " <paredz>, ka rajona pašvaldību saistošie noteikumi, izņemot 
priekšlikumu redakcijām šajā jautājumā. Grozījumi <paredz> likumu " Par pašvaldībām " papildināt ar 61.3 pantu,
šādi jautājumi: ne īpaši veiksmīgais regulējums, kas <paredz> noziedzīgi iegūtas mantas procesā pieņemtā lēmuma pārsūdzēšanu
miljardu dolāru (446 miljonus latu) vērtu darījumu, kas <paredz> paplašināt urāna bagātināšanas rūpnīcu Ķīnā un
reformas: vienotās maksājuma sistēmas ieviešana, kas <paredz> maksāt nevis par saražoto produkciju, bet par apstrādāto
pasūtīts, " tā " Amazones " pārstāvis. H. Grabovskis <paredz> – nākamajos gados saimniecībās, kas produktus ražo
Diemžēl finansējumu var saņemt tikai projektiem, kas <paredz> galvenokārt mācības. Pēc 15 gadiem tās vairs nav aktuālas
kabineta noteikumi; nav noteikti atvieglojumi un garantijas, ko <paredz> likums “ Par policiju ”; nav paredzēta iespēja pensionēties
policijas vadība klaji pārkāpjot Civildienesta likumu, kas <paredz>, ka uz vakantajiem amatiem jārīko konkurss. Policijā
koncertzāli saistītās lietas. Pārveidotā koncepcija <paredz> samazināt ēkas būvapjomu, jo sākotnējās vīzijas neatbilda
inženiertehnologu ar profesionālo izglītību, tāpēc ministrija <paredz> sadarboties ar uzņēmumiem, kas nodrošinās studējošajiem
gripu, taču gripa noritēs bez sarežģījumiem. Valdība <paredz> piešķirt līdzekļus, lai no 15. novembra līdz 20. decembrim
Babītes pagasta padomei par papildu atbalstu. Šis projekts <paredz>, ka skolai tiek piešķirti 80 procenti finansējuma projekta
grozījumus Administratīvi teritoriālās reformas likumā, kas <paredz> par katru novadā ietilpstošo pilsētas un pagasta teritoriālo
priekšnoteikumiem: pirmkārt, piemērojamā tiesību norma <paredz> šāda nosacījuma iespējamību; otrkārt, iestāde izdod
visticamāk, varētu tikt ievēlēts tikai maijā. Likums <paredz>, ka tiesībsarga kandidatūru var izvirzīt pieci Saeimas
nekompetenci. Mūsdienīgas sabiedrības izglītības vīzija <paredz>, ka katram atrodama piemērota izglītības iestāde un 
bet Valsts zemes dienesta (VZD) noteikto cenu, kā to <paredz> MK noteikumi, pamatojoties uz kadastrālo vērtību un piemērojot
iecerētajam tiesiskās aizsardzības procesa plānam, kas <paredz> uzņēmuma atkopšanos. Diena jau rakstīja, ka pieteikumu
satiksmes negadījumu skaitu Jānis Kulmanis Soda punktu sistēma <paredz> arī vadītāju audzināšanas pasākumus No 1. jūlija uz
sistēma vēršas pret braukšanu dzērumā. Taču sistēma <paredz> arī vadītāju ietekmēšanas preventīvos pasākumus. 
vairs nedabūsim. Jebkura atsaukšanās " bet likums man to <paredz> " ir drošs signāls, ka likums jāmaina, jo valsts " apgādājamo
sabiedrībai nepieciešams jauns sabiedriskais medijs, kas <paredz> trīs izejas ceļus pie sabiedrības: video, tātad televīziju
izskatīšanai Budžeta un finanšu komisijā lēmumprojektu, kas <paredz> uzdot valdībai, sagatavojot 2005. gada valsts budžetu 
iedzīvotājus un jāizstrādā detalizēts rīcības plāns, kas <paredz> ekonomikas atveseļošanos. Turklāt tas skaidri un atklāti
infrastruktūras attīstību un pilnvērtīgu noslodzi. Projekts <paredz> Liepājas ostas kuģu ceļa un Brīvostas rajona akvatorijas
Latvijas aizsardzības līmeni pret plūdiem. Tāpat grozījumi <paredz> likumu papildināt ar peldvietas, peldvietu ūdens un peldsezonas
spēļu vietu un iekārtu skaita samazināšanos. Noteikumi <paredz>, ka no šī gada 1. jūlija no ekspluatācijas ir jāizņem
mīlestības dēļ. Vīrieši savu godu glābj duelī, kas <paredz> iespēju uzvarēt, sieviete — noslīcinoties. Šādu 
vai vismaz ievērojami narativi autobiogrāfiskajos stāstos <paredz> lineāru dzīves notikumu secīgu atveidošanu, tomēr bez
iemaņām. Arvien vairāk pieaug to aktivitāšu loma, kas <paredz> augstas prasības pēc veicamā darba kvalitātes, un uz
valstu nacionālās programmas un IS attīstības stratēģijas <paredz> principā līdzīgu pieeju IS integrēšanai kā to ir izvēlējusies
problēmu risinājumam. 1.3. Pētījuma metodoloģija Pētījums <paredz> kompleksu integratīvu analītisku pieeju mērķa realizācijā
dzimuma līdzinieks vai arī attiecībā uz normām, kas tieši <paredz> mazāk labvēlīgus nosacījumus viena dzimuma pārstāvjiem
aizliegumu. Saeimā ir iesniegti Civillikuma grozījumi, kuri <paredz> ar 14031. pantu ieviest diskriminācijas aizliegumu, taču
Vispārējā cilvēktiesību deklarācijā, kuras 8. pants <paredz>, ka ikvienam ir tiesības uz efektīvu viņa tiesību atjaunošanu
un sociālo rehabilitāciju, minētā panta (a) punkts <paredz> piemērotas dzīvesvietas nodrošināšanu; (c) punkts
medicīnisko, psiholoģisko un materiālo palīdzību; (d) punkts <paredz> darba, izglītības un mācību iespējas. 6. daļa paredz
cilvēku tirdzniecības apkarošanu " 3. panta b. punkts <paredz>, ka no cilvēku tirdzniecības cietusī persona ir jāuzskata
varētu mazināt noziedzīgā nodarījuma sekas; 7. pants <paredz> pasākumus, lai palīdzētu cietušajiem, jo īpaši noteikumi
upuris tiek atzīts par cietušo, KPL 97. panta 7. daļa <paredz>, ka cietušais savas tiesības īsteno brīvprātīgi un
sadarbības tīklu veidošanu (EK 2000: 2.2. §). Stratēģija <paredz> integratīvu pieeju sieviešu situācijas attīstībai, 
paredzēšanas gadījumos, kad tās nepieciešamas. Tas <paredz> arī efektīvas sieviešu juridisko tiesību aizstāvības
10. §). Nodarbinātības aspektā citu punktu vidū CEDAW <paredz> arī tiesības brīvi izraudzīties profesiju vai darba veidu
aicinu šodien atbalstīt Aigara Kalvīša valdību, un es <paredzu>, ka tā nostrādās visus četrus gadus. (Aplausi.) 
tramvaju varētu neieviest tajos termiņos, kuros to sākotnēji <paredzēja> pašvaldība. " Nav jau nekur teikts, ka mēs nevarēsim
televīzijas centra » (DLRTC) un « Kempmayer » vienošanos, kas <paredzēja> vairākos posmos ieviest digitālo televīziju un Latvijā
situācijas normalizēšanai uz Latvijas un Krievijas robežas <paredzēja> stāvlaukumu izveidošanu pie Terehovas un Grebņevas robežkontroles
varēs reizi ceturksnī (noteikumu sastādītāji sākotnēji <paredzēja> to darīt katru mēnesi). Veco preču pavadzīmju – rēķinu
tikai fiziskajām. Kopš Krimināllikuma grozījumiem, kas <paredzēja> piespiedu ietekmēšanas līdzekļus juridiskajām personām
likumdošanu un balsošanas kārtību, Eiropas Konstitūcija <paredzēja> pastiprināt proporcionālo pārstāvību, līdz ar to pastiprināt
izveidojot Eiropas Ogļu un tērauda kopienu, tās dalībvalstis <paredzēja> Eiropas valstu sadarbības pāraugšanu valstiskā veidojumā
tagad tas automātiski pagarinājās uz vēl vienu sezonu. To <paredzēja> kontraktā ierakstītais punkts, ka līgums tiek pagarināts
jautājumos kā cilmes šūnu pētījumi un aborti. Labojumu, kas <paredzēja> aizliegt hibrīdu embriju radīšanu, deputāti noraidīja
daudz basketbola lietpratēju, kuri otrdienas rītā ne tikai <paredzēja> BK Ventspils uzvaru mačā ar Ķelnes Rhein Energy, bet 
pārskatu standartiem piemīta aprakstošs raksturs un tie <paredzēja> plašas alternatīvu uzskaites metožu pielietošanas iespējas
Francijā iepazīstināt ar to attiecīgās valdības. Plāns <paredzēja> šķietami vienkāršu Austrumeiropas drošības problēmas
grabēja penālī ieslodzītie zīmuļi; tomēr briesmonis <paredzēja> Harija viltības, izlikās, ka zēns viņam ir vienaldzīgs
sniedzējam, līgumā jāuzskaita sniedzamie pakalpojumi, kas <paredzēs> noteiktus grāmatveža pienākumus. Līgumā ar ārpakalpojumu
