
 namiņš patīk. No domāšanas un mājas zīmēšanas beidzot <pārejam> pie darbiem. Manu mājvietu apmeklēja meistars, apskatīja
 aknu izņemt no bundžas saspaidit ar dakšiņu un pievienot <pārejam> sastavdaļam visu samaisit. Liekam uz rupmaizes šķeliti
 attīstība, nekādas cementa rūpnīcas, nekādi TEC, <pārejam> uz elektrības limitiem, tā kā padomju laikos, jo HES
 studiju kursu legalizēšana krievu valodā, tas nozīmē – <pārejam> uz krievu valodu augstākajā izglītībā. Vai Latvijas
 saskaras, kā mēs saskaramies, piemēram, ar robežu. <Pārejam> robežu. BALVIS. To gan labāk ne. ARMANDS. Un tālāk
 Riekstiņš Drīz pēc tam, kad 1944. gada vasarā padomju armija <pārgāja> Latvijas robežu un sāka pildīt savu " atbrīvošanas "
 sākoties aktīvajai karadarbībai, Ogres rajona delegācijai <pārgāja> vēlēšanās braukt uz valsti, kur notiek apšaude un iet
 tāpēc tur dzīvojošie ļaudis atstāja Ratinieku pilskalnu un <pārgāja> dzīvot Rēzeknes pilskalnā, kur varēja veidot priekšpili
 latviski, bet, braucot mājās, pie Jēkabpils jau atkal <pārgāja> uz latgaliešu valodu. " Tagad viņai šķiet, ka tagad
 metalurga " sastāvā. Pagājušā gada februārī Karlsons <pārgāja> uz Nīderlandes augstākās līgas futbola klubu " De Graafschap
 Eto " Barcelona " rindās spēlēja kopš 2004. gada, kad <pārgāja> no citas Spānijas vienības " Mallorca ". Šajā laikā
 Ibrahimovičs " Inter " vienībā spēlē kopš 2006. gada, kad <pārgāja> uz Milānas klubu no citas Itālijas komandas Turīnas " 
 ar trīs divstāvu dzīvojamām mājām Liepājas ielā 9 <pārgāja> no 1963. gadā dzimušā Žaņa Buša viņa laulātās draudzenes
 tiek dēvēts par lunisolāro. Pēc 1912. gada ķīnieši <pārgāja> uz gregoriāņu kalendāru. Zemnieku kalendārs paredz to
 nolaižamais aparāts vadāmas nolaišanās vietā negaidīti <pārgāja> nevadāmas ballistiskās nosēšanās režīmā. Tā dēļ
, un kad šie cilvēki skatījās, līdz ar skatienu tie <pārgāja> uz citiem cilvēkiem un uz visu, kas atradās apkārt. 
 ārā un jau pēc mirkļa grūž vēl dziļākā bedrē! Viss <pārgāja> tajā mirklī, kad vienu draudzeni sāka aplidot kāds jauns
 piedzima jau kā Markus Rolands. Šajā uzvārdā šo pavasar <pārgāja> arī Rolands Zagorskis - jo viņš negrib, lai viņam ar
, ka tieši ar Krauliņa parādīšanos Ventspilī komanda <pārgāja> jaunā kvalitātē un kļuva par profesionālu klubu, kas
 pielikt un nekrītam panikā. " Znaroks pēdējā periodā <pārgāja> uz spēli trijās maiņās, Aigara Ciprusa vietā atkal 
 pirmā no pasaules attīstītajām valstīm, kas pilnībā <pārgāja> uz starptautisko finanšu pārskatu standartu sistēmu. 
 sākot ar 1991. / 1992. mācību gadu, Latvijā vidusskolās <pārgāja> uz izvēles kursu sistēmu, kas negatīvi ietekmēja ne 
 zināma stagnācija (IIb posms), kas 12. gs. pirmajā pusē <pārgāja> krīzē. Arheoloģiskajā materiālā to iezīmē gan rotu
 mēs šovakar vēl ēdīsim? BALVIS. Visa apetīte ar jums <pārgāja>. EMĪLS. Ja Balvis ne, man arī negribas. ARMANDS. Tad
 saspringti miedza acis, un tā noteikti nebija sieviete. Nelabums <pārgāja>. " Tuvojas zemes valis, " Sieviete iebakstīja savam saldajam
 savu saprātu nenonāca arī Aleksis. Pamazām galvas sāpes <pārgāja>, čiekurs pakausī noplaka. Aleksis rēķināja, ka mazajā
 ceļojumos — kaut vai tikai uz jūru. Vēlāk tas pamazām <pārgāja> un atmira, un tagad viņi vairs nebrauc nekur. To vien 
 redzēja, to – apdomāja rūpīgi un sāka brīnīties, domas <pārgāja> čukstos, čuksti – vārdos, vārdi – runā ar izsaukumiem
 plucināt bulciņu un mest putniem. — Gijom. — Lote. Gijoms <pārgāja> uz angļu valodu, kas Lotei bija saprotama, un uzaicināja
 sliedēm, un drīz tai pārbrauks pāri. Un drīz ari Lotei <pārgāja> tā mirkļa sajūta, ka viņa varētu būt medaina fucksiļa
 mežģāmies visus savus kaulus un cīpslas. Kad pirmais šoks <pārgāja>, sacensības jau sākās. Tā bija plastalīna multfilma
 vingrošanas tērpu, čībiņas un staigāja pa māju. Pamazām <pārgāja> uz lēnu skrējienu, un, kad bija iesildījies, viņš
 Arti? Lana. Arti? Laikam virtuvē dzer tēju. Laura. Tev <pārgāja> galvassāpes? Lana. Jā. Super! Laba tablete. Ko jūs
 vienus. Nadīne uzslējās sēdus. Ria (vienaldzīgi). <Pārgāja>? Nadīne pieceļas un saloka lakatu. Nadīne. Draudziņ
 dēliem. Viņa strādāja par pastnieci. Viņš ik reizi <pārgāja> otrā ielas pusē, kad viņa nāca pretī. Bērts nevarēja
 taustīja zēna seju kā akla tuviniece. Viņi ilgi klusēja. - <Pārgāja>? - Pārgāja. Vilkās uz māju. Smirdīgi, bez kurpēm
 kā akla tuviniece. Viņi ilgi klusēja. - Pārgāja? - <Pārgāja>. Vilkās uz māju. Smirdīgi, bez kurpēm, izklaidīgi
 ābeļu kociņi. Viņi sāka runāties — par Odriju, tad <pārgāja> pie stādīšanas lietām. Visbeidzot Ieva atzinās, ka
 aiz muguras. Es tepat uz krēsla apsēdīšos. Nu, re — <pārgāja>. Nevajag sevi vainot pie tā, ko nevari mainīt. Nekad
 toreiz. Likās, starp mani un viņiem ir betona siena. <Pārgāju> uz krievu valodu un jautāju, vai tiešām visi te saprot
 Un ko par to domā paši bērni? Igors, 7. klase: „ Es <pārgāju> uz valsts skolu no privātās un ļoti priecājos par to 
 loģisks process pēc tam, kad no padomju ekonomikas modeļa <pārgājām> uz brīvo tirgus ekonomiku, kas cilvēkiem pavēra līdz
 zvaigznēm. Pretrunīgi cilvēki, bet visi bija personības. Kad <pārgājām> uz klasisko parlamentāro iekārtu, tā trīs četras lokomotīves
 personālam, jo " šībrīža finanšu grūtības pēc gadiem <pāries> un tiks aizmirstas ". Bērnu slimnīcas Psihiatrijas klīnikas
 mīlestība būs spēcīga, uzticīga, vai jūtas ātri <pāries>, atstājot tikai vilšanos. Tātad pirmais fenšui likums
 vairs nav par ko runāt. Bet pacieties – viņai drīz tas <pāries>! Un jūs jau pavisam drīz jautri čalosiet kafejnīcā 
 vienkārši esi sadomājusies un uztraukusies, un drīz vien tas <pāries>. Bet, ja neapmierinātība ilgst jau vairākus mēnešus
 pārlieku satraukties, sakot – gan jau izaugs un problēma <pāries> pati par sevi. Taču nedrīkst aizmirst arī par bērna 
 īpatnība raksturīga īpaši maziem puišiem. Paaugsies – <pāries>... Ir pagājis pāris gadu, taču situācija nemaz nav
 un Vodafone, parakstījušas vienošanos, ka ražotāji <pāries> uz microUSB standartu, kas vienlaikus ar lādēšanu nodrošinātu
, ja " Ferrari " priekšlaikus lauzīs ar viņu līgumu, <pāries> uz rallija pasaules čempionātu. Tomēr viņš pieļauj
 uz pēcpuses? Šķiet, ka gan jau sāpes pēc kāda laika <pāries> pašas no sevis. Bet ja ne – jāiedzer kādas tabletes
 tieši tāds pats nerātnis, tas nav nekas traks, pieaugs – <pāries> ”, „ Dārgā, vai tiešām tu domāji, ka bērns darīs
 uzskata, ka " nelegālie darbinieki vai nu dos kukuļus, vai <pāries> kriminālajās aprindās ", un tas tikai radīs jaunas padziļinātas
 prezidents Gunārs Purmalis. Viņš brīdina — ja ķirurgi <pāries> darbā tikai uz vienu slodzi, arī neatliekamās medicīniskās
 gāzt grāmatvedi no troņa, bet sagaida, ka viņa / š <pāries> augstākā profesionālā kvalitātē. Kā zināms, kā
 urīnā asinis, griežas pie ārsta - cerībā, ka kaite <pāries> pati par sevi. Lai atklātu slimības sākuma stadijās 
 vēlu tu sāki ko domāt. Par daudz ilgi tu cerēji, ka viss <pāries> tāpat. Tu negāji uz tiesu un pavēstes izmeti ugunī,
. Jasmīne. Vienreiz tam bija jānotiek. Lana. Varbūt <pāries>... Ko tu tā saģērbusies? Tu brauksi kaut kur? Jasmīne
 sadedzināju. Nadīne. Domāju, būs varbūt tev žēl, kad <pāries> dusmas. Ria. Savāc. Droši vien tu lasi arī manu dienasgrāmatu
 sadedzināju. Nadīne. Domāju, būs varbūt tev žēl, kad <pāries> dusmas. Ria. Savāc. Droši vien tu lasi arī manu dienasgrāmatu
.. tā pa īstam. LORETA. Tev salst? VITAUTS. Nekas, <pāries>... Tās ir sekas. Tā ir ieroča sērga. LORETA. Es
 noskalo ielas, spīdošas spuldžu asarās, melnrakstu ziema <pāries> melnrakstu pavasarī, melnzemē īsti krokusi, melnzemē
 mamma? — Mamma pasmērējot ar smērīti un sakot, ka <pāries>. - Jums otra pusīte jāpārliek, ja? Strādā? Nu, 
 vairs, nu ja!... Nevajag. Paskatieties labāk gleznas! <Pāries>. Tās viena mūsu mākslinieka, vēl krievu laikos te viens
 strīdēties un naidoties, es jūs ļoti lūdzu! Varbūt <pāriesim> uz virtuvi? Ticiāns. Kafijas taču nav? Zina. Kafijas
 Baznīcas sastāvā esošajām draudzēm likvidējas, tās manta <pāriet> Baznīcas īpašumā draudzes statūtos noteiktajā kārtībā
 noteiktajā kārtībā. Likvidēto Baznīcas iestāžu manta <pāriet> Baznīcas īpašumā vai valdījumā Baznīcas statūtos 
 piešķirt licenci citām personām. Ja darba devēja uzņēmums <pāriet> citas personas īpašumā, tiesības izmantot izgudrojumu
 citas personas īpašumā, tiesības izmantot izgudrojumu <pāriet> darba devēja tiesību pārņēmējam kopā ar uzņēmumu
 nodomu šīs tiesības izmantot, tiesības uz izgudrojumu <pāriet> darbiniekam. (5) Pirms patenta pieteikuma iesniegšanas
 samaksāta par dizainparaugiem, kuri no sākotnējā pieteikuma <pāriet> uz nodalīto pieteikumu, pēc pieteicēja lūguma var attiecināt
 kultūras iestādes “ Latvijas Nacionālā opera ” manta <pāriet> attiecīgajai valsts kapitālsabiedrībai “ Latvijas Nacionālā
 uzņēmuma (uzņēmējsabiedrības) nekustamais īpašums <pāriet> attiecīgi valstij uz Ministru kabineta rīkojuma pamata 
 uzņēmuma (uzņēmējsabiedrības) manta un saistības <pāriet> valstij (pašvaldībai). 6.1 Ministrs izvērtē reorganizējamā
 bērni mēdz ļoti īsā laikā no minimālas verbalizācijas <pāriet> uz bagātīgu runas mākslu, reizēm pat 2 - 3 valodās 
 valdnieka meitu Glauki. Mēdejas greizsirdība un izmisums <pāriet> neizsakāmā naidā, kad viņa uzzina, ka Jāsons ģimeni
 izvēlēties vienu no divām iespējamām stratēģijām, vai nu <pāriet> uz bezierunu toni, vai arī uzsākt pārrunas. Kad bērns
 plakstiņiem ir vienmēr) 2 – 3 dienas palielinās, tad <pāriet> 2 nedēļu laikā. Diegus izņem pēc nedēļas. Kosmētiku
. Stacionārā 1 nakts. 1 nedēļu elastīgā saite, tad <pāriet> uz parastu krūšturi. Duša pēc 1 nedēļas. Pirts, 
 operācijas 1 nakts stacionārā, 1 nedēļu elastīgā saite, tad <pāriet> uz parastu krūšturi. Duša pēc 1 nedēļas. Pirts, 
 apmeklējuma jāapskalojas ar kumelīšu tēju, pēc 3. dienas <pāriet> uz normālu intīmkopšanu, kā pierasts. Pirmo nedēļu
 augstie spalvu mākoņi, tad mākoņu sega sabiezē, tā <pāriet> lietus slāņmākoņos. Veidojas ilgstoši nokrišņi. 
 veģetācijas periods. Novembra otrajā pusē rudens pakāpeniski <pāriet> ziemā. Ilgstošo rudeni nosaka Atlantijas okeāns un Baltijas
. E. Biķis teic, ka vīrusu izraisītas iesnas parasti <pāriet> trīs dienās. Ja tās ievelkas, pievienojas temperatūra
 straume astoņos ir nepārtraukta, radot problēmas gājējiem <pāriet> ielu un braucējiem iekļūt satiksmes plūsmā. Otrs karstais
 viena uz otru, bet, kad programma jānoslīpē, interese <pāriet>. ” Raņķenieki uzteica gidi Ivetu Jansoni un jauko uzņemšanu
 domāju — johaidī, kāpēc tā jāraujas? Bet tad tas atkal <pāriet>, " stāsta Ilze (26). Pirms diviem gadiem viņa kopā
 Tas ir kā būvniecībā — firma uzcēla vienu objektu, <pāriet> pie nākamā. RAP izpildīja pasūtījumu un meklēs citu
 Piemēram, dārzs ap dzīvojamo ēku harmoniski, plūstoši <pāriet> apkārtnē, saplūst ar apkārtējo vidi, ievijas meža
 tiesisko dokumentu masīvu un ierosināt sadarbībā ar Minsku <pāriet> uz " reālā izdevīguma un patiesās līdztiesības principiem
 vienošanos par iespēju studentiem pēc akadēmijas likvidācijas <pāriet> uz citām 2. līmeņa augstākās izglītības, maģistra
 vienmēr bijis zināms naivums, taču tagad tas pamazām <pāriet>. Bet ir cits moments, kas mani daudz vairāk satrauc –
 Taču diemžēl notiek pretējais, tas ir, darba ņēmēji <pāriet> uz grupu, kur algas ir zem šīs robežas, » uzsvēra 
 saimniecību. Tas pamudinājis zemniekus no piena lopkopības <pāriet>, piemēram, uz kažokzvēru šinšilu audzēšanu vai no
 sākas no dziļas, klaviermelnas korpusa iekšmalas, kas <pāriet> vai nu uz hromēti caurspīdīgu (8. sērija), vai arī
 garantijas taloniem. Tomēr šā gada laikā ir plānots pilnībā <pāriet> uz jauno garantijas talonu standartu, lai pasargātu klientus
 Atcerēsimies, ka 2004. gadā vēl tika diskutēts par to, kā <pāriet> uz 8 ciparu numerāciju un kā nodrošināt nepieciešamos
 pievienojamo uzņēmumu tiesības un saistības automātiski <pāriet> iegūstošajam uzņēmumam. Tas jo īpaši svarīgi ir uzņēmumiem
 kā jau visiem, ir uztraukums un mulsums, bet ar laiku tas <pāriet>. Labi ir tas, ka es nesarkstu, jo man ir ļoti brūna 
 tiek tiražēts skaistules tēls, kura standarta iezīmes <pāriet> no vienas filmas otrā. Šis tēls zemapziņā veido tādas
 kutinošām " izjūtām mugurkaula pamatnē, kas pēkšņi <pāriet> krasā enerģijas " zibsnī ", kas pēc tam izplatās pa
. Kāpēc? Atbilde pavisam vienkārša - nauda regulāri <pāriet> no rokas rokā, tā ir saistīta ar kaislībām, to bieži
 neveiksmīgi ārstētas visdažādākās saslimšanas atkāpjas un <pāriet> tad, kad mēs vienkārši izbeidzam traucēt organismam 
 nesāpīgi. Ja slimību nediagnosticē un neārstē, tad tā <pāriet> otrajā (sekundārajā) stadijā ar izsitumiem uz ādas
 Turpretī savu izvēli pēc barošanas ar krūti (vai pudelīti) <pāriet> uz govs pienu, nevis speciāli bērnam pielāgotu piena 
 grādus. Uzziņai No " Latviešu tautas ticējumiem " Caureja <pāriet>, ja dzer alkšņu čiekuriņu jeb ozolu mizu novārījumu
 prakse. Pēc katras kritiskās robežas cilvēks mainās, <pāriet> kvalitatīvi jaunā stāvoklī, it kā piedzimst no jauna
 šajā periodā iesakāma viena kafijas tase dienā. Vislabāk <pāriet> uz kafiju bez kofeīna, augļu vai zāļu tējām; - cilvēkiem
 sirds slodzi. - cilvēkiem ar kuņģa slimībām: labāk <pāriet> uz tā saucamo surogātkafiju - cigoriņu, miežu, maltu
 locītavas trauma ir sasitums, kura radītās sāpes un pietūkums <pāriet> dažu dienu laikā bez īpašas palīdzības no malas. Ja
 daļa no visiem ceļa locītavas sasitumiem un sastiepumiem <pāriet> bez sekām. Savādāk ir tad, ja tiešām kāda struktūra
 sava veida garīgā narkoze, taču atcerēsimies: kad tā <pāriet>, sāpes jau nekur neizzūd, tās tikai iegūst citu formu
 pulsējoša rakstura galvassāpes, kas lielākajā daļā gadījumu <pāriet> no vienas deniņu puses uz otru. Migrēnas lēkmes laikā
 brīžiem ir emocionāls sagurums, kad neko negribas, bet tas <pāriet>, un nāk pavasaris. ” Ziedi puķu meitenei Filmēšanās
 pienāca brīdis, kad Kroders nolēma no Liepājas teātra <pāriet> uz Nacionālo teātri Rīgā. Kad mēs to uzzinājām, 
 teātri. Man toreiz likās – kā tas būs, ka režisors <pāriet> uz jaunu teātri un ņem līdzi savu primadonnu? Es negribēju
 saka – tad cilvēks paliek mazliet nenormāls. Kad tas <pāriet>, tu pēkšņi pa īstam ieraugi otru cilvēku. Tā es Uldi
 piecām minūtām attapos. Nolēmu turpināt ceļu lejā, <pāriet> pārejai, un otrā ielejā jau mūsu teltis, paņemt dzelkšņus
 sajūta. Berelis pamanījis, ka tavos stāstos īstenība <pāriet> sapnī vai ilūzijā bez plaisas. Vai arī reālie notikumi
 ilūzijā bez plaisas. Vai arī reālie notikumi bez pārrāvuma <pāriet> literatūrā un fantāzijā? Man vispār šķiet, ka daudzi
 jūtas. « Mīlestības noturības atslēdziņa ir spēja <pāriet> no viena līmeņa citā — no iemīlēšanās un kaisles
 Bet šādas mīlestības noturības atslēdziņa ir spēja <pāriet> no viena līmeņa citā. Mīlestībai ir jāprot augt līdzi
 iemācītai bezpalīdzībai, ir tendence attīstīties, <pāriet> no viena darbības veida uz citu. Šobrīd ir laiks, kad
 stāvoklis. Visiem zināms, ka šī priekpilnā skaidrība reiz <pāriet> vai transformējas citās jūtās. Tas ir tik dabiski, 
 pašizārstēšanos. Tas nozīmē, ka problēma pēc laika <pāriet> pati no sevis. “ Dažkārt ģimenes ārsti atrunājas 
 spītīgi atsakās sniegt. Iespējams, ka tas ir īstais mirklis <pāriet> uz spēles daudzspēlētāju režīmu. Atšķirībā no 
 noturēšanas strāvu, moduļa simistors lavīnas veidā <pāriet> ieslēgtajā režīmā. Ja uz vadības impulsa beigām strāva
 budžeta plānošanu, tieši ir dota iespēja pakāpeniski <pāriet> no centralizētas vadības uz decentralizētu. Vidējā 
 bieži vien notiek ar skolniekiem, kas no privātskolām <pāriet> uz parastajām. Viņiem ir diezgan grūti atbrīvoties no
 izmeklēšanas nodaļas priekšnieci, bet pēc pieciem gadiem <pāriet> darbā par priekšnieci Rīgas pilsētas izmeklēšanas pārvaldes
 iešanas teātra pulciņā saka, ka būs aktieri, bet tas <pāriet>, " aktrise smaida. Viņa uzskata, ka pirmsskolas vecuma
 sieva – brīnišķīgs aktrises Hatices Aslanas veikums – <pāriet> priekšnieka rīcībā. Tik elementārā un amorālā fabulā
 vispār var vārdos izteikt, kā atšķiras tās sāpes, kas <pāriet>, no sāpēm, kas paliek tēva un mātes sirdī visu laiku
 lietojot, A. Tereško pacienti samazina zāļu lietošanu un <pāriet> tikai uz tēju. Ugunspuķe vajadzīga astmas slimniekiem
 skaitā, uz Tieslietu ministrijas iestādēm, vēl kāds <pāriet> dzīvot uz citu vietu. Protams, esam ieinteresēti, lai
, kad esošajiem numuriem pievieno divnieku, nevis uzreiz <pāriet> uz stabiliem oriģināliem astoņzīmju numuriem. Evita 
 specializējies tikai lašu zvejā, jo to šeit ir pārāk maz. <Pāriet> uz mencu un citu zivju zveju mūsu lašiniekiem likusi arī
 caursišana – šeit psiholoģiskas un fiziskas problēmas <pāriet> asā formā un var provocēt slimības rašanos, kas var
 plaukstām un ceļiem, vai plaukstām un pēdām. Viņš <pāriet> no rāpošanas uz sēdēšanu un atpakaļ uz rāpošanu [
 Austrumkurzemes augstienes dienvidaustrumu nogāzē, kur tā <pāriet> Zemgales līdzenumā. Nogāzi veido viļņots morēnas līdzenums
 augstie spalvu mākoņi, tad mākoņu sega sabiezē, tā <pāriet> lietus slāņmākoņos. Veidojas ilgstoši nokrišņi. 
 veģetācijas periods. Novembra otrajā pusē rudens pakāpeniski <pāriet> ziemā. Ilgstošo rudeni nosaka Atlantijas okeāns un Baltijas
 ir jāprecizē, norādot, ka pierādīšanas pienākums <pāriet> uz darba devēju, ja darbinieks norāda uz faktiem, kas
 labklājības līmenis un ienākumi pieaug. Kāda iedzīvotāju daļa <pāriet> uz augstāko grupu, vienlaikus palielinās katras grupas
, ka dotajos apstākļos kādas grupas iedzīvotāju daļa <pāriet> uz otru grupu. Rakstā nepieciešams plašāk apskatīt 
 No pārliecības par to, ka tas ir nepieciešams, viņi <pāriet> pie pārliecības, ka tas ir iespējams ” [ 9., c. 245.
 cilvēces attīstības līmeni raksturojošie procesi, pašlaik <pāriet> jaunā, augstākā pakāpē. Informācijas un komunikāciju
 urīnceļus. Visbiežāk tas notiek vietā, kur nieres bļodiņa <pāriet> uz urīnvadu, tas šķērso lielos asinsvadus iegurnī vai
. Sašaurinājums iespējams vietā, kur nieres bļodiņa <pāriet> uz urīnvadu (pieloureterālais segments - sk. att.) 
 Vienu brīdi man pa degunu tek asinis, taču diezgan drīz <pāriet>. 24. decembris Baltam kaķim skaustā iegriezta rēta, 
 sašķeltību. Kad platoniskā fāze savā apogejā nevis <pāriet> matērijā, kā tas notiek tiem retretajiem, kas ir sastapuši
 cīņu mūža garumā, un retajam izdodas sasniegt briedumu un <pāriet> trešās pozīcijas komplementāri daoistiskajā fāzē,
 stāstīšu par jūsu darba stilu. Verdi stingriem soļiem <pāriet> pāri virtuvei pie otras istabas durvīm un nospiež rokturi
 bieži par to runā. Laura. Tieksme ārdīties pamazām <pāriet>. Tavs tēvs arī bija gļēvs. Tikai viņam gan tas nepārgāja
 nenozīmē. Es neko neteikšu. Es pagaidīšu, lai tas <pāriet>. Jasmīne (dod viņam tēju). Klusāk. Vecmamma pamodīsies
 nekad nekas neesi bijis šai mājā! Kā ēna, kas ātri <pāriet>! Artis pieiet pie durvīm, grib kaut ko teikt, tad iziet
 Apģērba gabalus?... Kāpēc?... Vai viņi juta?... (<Pāriet> pie cita.) Bet tu tik skaisti viņus nogalini, ka es tevi
 no tevis kā dāvanu. Jā, paguli tepat, līdz karsonis <pāriet>. Es aiziešu... Drīz atgriezīšos. Varbūt man izdosies
 pateicāt! Man, ar dēlu un mazdēlu... Uznāk, redziet, un <pāriet> tas dabiskais posms, bet Volfgangam Amadejam par šiem vārdiem
 nepatika. Man vairs nepavisam nepatika, ka mūsu saruna <pāriet> uz tādām lietām, kuras man vienkārši derdzas. Man 
 aizmigu. Vienmēr dega mazā lampiņa. Labi gan, ka tas <pāriet>. Viss pāriet. Un neko nevar paturēt. Rau, deguns tek
 Vienmēr dega mazā lampiņa. Labi gan, ka tas pāriet. Viss <pāriet>. Un neko nevar paturēt. Rau, deguns tek, tas laikam 
 varēs izrauties virszemē, tieši tai brīdī, kad ziema <pāriet> pavasarī, tikai vajadzēja nogaidīt, jo saprata, ka 
 mani atstāj! Aiziedams tētis dzirdēja, kā sīkā raudas <pāriet> augstā izkliedzienā, kur vienlaidus bērtās skaņās 
 iestājās klusums. - Es maksāju diezgan daudz... tad tas <pāriet> un kādu laiku ir miers... varbūt... - Lai cik tu 
 mute ciet, jo sienas mums plānas. Un pret rītu tas viss <pāriet>, trīcam un drebam, un gurnus mētājam kā jūra stiprā
 viņpus šosejai, kur pēkšņi un bez brīdinājuma smilts <pāriet> melnzemē un melnzeme smiltī, un tā bez gala un bez sākuma
 gar šoseju dzelteni lauki, kur smiltis bez brīdinājuma <pāriet> no dzeltenām melnajās, no melnajām dzeltenajās un tā
 neapmierināts kāpēc tik laimīgs jūtu kā pie kājām pielīp viss <pārietais> un tikai mazliet žēl kāpēc vienmēr kad tavās acīs 
 fakultātē ar domu, ka pēc gada, kad akreditāciju solīja, <pāriešu> pie juristiem. " Sanāca tā, ka piecu gadu laikā ieguvu
