
 likuma 6. pantu, un par katru izdienas stāža gadu, kas <pārsniedz> 20 gadus, izdienas pensijas apmēru palielina par diviem
 Izpletņlēcēju desantēšana aizliegta, ja vēja ātrums pie zemes <pārsniedz>: 45.1. piecus metrus sekundē, ja desantē amatieri vai
 atlīdzības. Ja akcijas apgrūtinātas ar tādiem parādiem, kuri <pārsniedz> noteikto atlīdzību par atsavināmajām akcijām, šiem
 parādsaistību vērtība katrā gadījumā atsevišķi vai kopā <pārsniedz> 20 valdības noteiktās minimālās mēnešalgas; kandidāta
 summu; kandidāta skaidrās naudas uzkrājumi, ja to summa <pārsniedz> 500 latus, bezskaidrās naudas uzkrājumi un bezskaidrās
 bezskaidrās naudas norēķinu karšu kontu atlikumi, ja to summa <pārsniedz> 500 latus (norādot katra bezskaidrās naudas uzkrājumu
 ja paredzamais pozitīvais rezultāts sabiedrībai kopumā <pārsniedz> attiecīgās darbības vai pasākuma nodarīto kaitējumu
 upurus, nodara materiālos zaudējumus vai kaitējumu videi un <pārsniedz> skartās sabiedrības spēju novērst sekas ar attiecīgajā
 mēroga katastrofas — katastrofas radīto postījumu apjoms <pārsniedz> vienas pašvaldības administratīvās teritorijas robežas
 ar valsts sociālā nodrošinājuma pabalsta apmēru vai to <pārsniedz>, valsts sociālā nodrošinājuma pabalstu nepiešķir.
 būvētājs. (3) Ja būvdarbus pārtrauc uz laiku, kas <pārsniedz> vienu gadu, darbu pārtraukums, to motivējot, jāreģistrē
 01.02.2008.) 18. pants. Ja būvdarbus pārtrauc uz laiku, kas <pārsniedz> vienu gadu, pasūtītājam vai būvētājam būve jāiekonservē
 zaudējumi ir nodarīti vairākām personām un zaudējumu apmērs <pārsniedz> apdrošināšanas līgumā (polisē) noteikto atbildības
 saimnieciskās darbības kalendārā gada laikā 500 reizes <pārsniedz> minimālo mēnešalgu, kuru valdība noteikusi attiecīgajam
 bērnam piederošā nekustamā īpašuma (ja tā vērtība <pārsniedz> 10 000 latu) atsavināšanas, ieķīlāšanas vai apgrūtināšanas
 kvadrātmetriem un kuru kopējās rekonstrukcijas izmaksas <pārsniedz> 25 procentus no attiecīgo ēku kadastrālās vērtības 
 kuru ar grāmatvedības dokumentiem apstiprinātā vērtība <pārsniedz> 500 latus. Šis noteikums attiecas arī uz gadījumiem,
 tiek kompensēti 90 procentu apmērā no ieguldījuma; 2) <pārsniedz> šā likuma 3. panta otrajā daļā minētos maksimālos 
 infekcijas slimības izplatīšanās tādos apmēros, kas <pārsniedz> konkrētai teritorijai raksturīgu saslimstības līmeni 
 ziņā arī pēc to apstrādes; 2) dezinfekcijas izmaksas <pārsniedz> priekšmetu vērtību. Ja nepieciešams iznīcināt mantu
 vērtību. Ja nepieciešams iznīcināt mantu, kuras vērtība <pārsniedz> 500 latus, vajadzīgs Veselības ministrijas izveidotas 
 ekonomiski nepamatots; 8) kapitālsabiedrības parādsaistības <pārsniedz> tās aktīvus vai kapitālsabiedrība pasludināta par maksātnespējīgu
 10000 latiem izmaksā 24 stundu laikā; 3) laimestu, kas <pārsniedz> 10000 latus, izmaksā azartspēles noteikumos apstiprinātā
 laika periodu, ne ilgāku par 12 mēnešiem, darba ilgums <pārsniedz> 12 mēnešus. (6) Pašnodarbinātais aprēķina obligāto
 pēc tā kalendāra gada beigām, kurā tās sasniedz vai <pārsniedz> valstī noteikto minimālo darba algu. (4) Katra darba
 darījuma risks tiek kvalificēts kā liels, ja darījuma apmērs <pārsniedz> 10 procentus no krājaizdevu sabiedrības pašu kapitāla
 sabiedrībā. (11) Kredīti, kuri katrs atsevišķi vai kopumā <pārsniedz> 1000 latu un tiek piešķirti krājaizdevu sabiedrības,
 valdei. (3) Krājaizdevu sabiedrība, kuras biedru skaits <pārsniedz> 500, statūtos var noteikt, ka biedru pilnvaroto sapulcei
 Krājaizdevu sabiedrībai, kuras aktīvi pārskata gada beigās <pārsniedz> 100 000 latu, gada pārskatu pārbauda zvērināts revidents
 Krājaizdevu sabiedrībā, kuras aktīvi pārskata gada beigās <pārsniedz> 50 000 latu, likvidatoru var aizstāt ar kopsapulces (pilnvaroto
 darbus. * Bezmaksas piegāde: ja jūsu pasūtījuma summa <pārsniedz> 500 latus, mēs to bez maksas piegādāsim jebkurā Rīgas
 apmēram 25% tiem iedzīvotājiem, kuru ienākumi mēnesī <pārsniedz> 500 latus, pakāpeniski palielinot robežlikmi (ieguvums
 ienākuma nodokļa atlikusī daļa, kas jāiemaksā budžetā, <pārsniedz> 450 latus, maksātājs to var iemaksāt budžetā trijās
 nodokļa maksātājam, kura ieņēmumi taksācijas gadā <pārsniedz> Ls 10 000? Fiksētā ienākuma nodokļa maksātājs, kura
 ienākuma nodokļa maksātājs, kura ieņēmumi taksācijas gadā <pārsniedz> 10 000 latu: – taksācijas gadā maksā fiksēto ienākuma
 klients pakalpojumu saņem bez maksas. Par pakalpojumiem, kas <pārsniedz> apdrošināšanas kartē un apdrošinātā informatīvajā
 temperatūra Latvijā par 4 - 6 °, ziemā pat par 9 °, <pārsniedz> mūsu platumu grādu vidējo temperatūru. Tādējādi Latvijā
 nosaka, ka parasti visbiezākā sniega sega Latvijā, kas <pārsniedz> 50 cm biezumu, ir Vidzemes un Alūksnes augstienē. Sniega
 sākšanos uzskata aprīli, kad vidējā diennakts temperatūra <pārsniedz> 5 oC. Tad sākas kokiem sulu cirkulācija un Kurzemē un
 noziedējušas ābeles un ceriņi, un diennakts vidējā temperatūra <pārsniedz> 15 oC. 21. jūnijā saule paceļas visaugstāk virs apvāršņa
 laikā dienas vidū veidojas visaugstākās temperatūras, kas <pārsniedz> 30 oC. Vasaras otrajā pusē cikloni atnes mitras gaisa 
 nereti plosās vētras. Postošās vētras, kad vēja ātrums <pārsniedz> 20 m / sek., noposta mežus un paralizē ostu darbību 
 atrodas mērenā klimata joslā, kurā nokrišņu daudzums <pārsniedz> iztvaikošanu. Nokrišņi, kas iztvaikošanas vai transpirācijas
 tīklu veido vairāk kā 12 400 upju. Tikai 880 upju garums <pārsniedz> 10 km, bet lielāko daļu Latvijas upju veido upes, kuru
 pieplūstošais ūdens daudzums Aiviekstes augštecē 2 - 4 reizes <pārsniedz> ūdens caurplūduma iespējas. Tā rezultātā pavasaros
 Meirānu kanāls ir lielākais Baltijas valstīs. Tā dziļums <pārsniedz> 10m, bet platums – 80m. Aiviekstes iztekā ūdens pieplūdumu
 piesaistīja negaidīti lielus cilvēku pūļus (ap 250 000, kas <pārsniedz>, piemēram, Glastonberijas mērogus), kāda 25 gadus 
 piespriest vadītājiem, kuriem alkohola koncentrācija asinīs <pārsniedz> 2,5 promiles. Savukārt šoferiem, kuriem alkohola koncentrācija
 piemērojams, ja alkohola koncentrācija vadītāja asinīs <pārsniedz> 1,5 promiles. Savukārt maksimālais termiņš, uz kādu
 klientu kļuvis mazāk. Demontāža un transporta izdevumi <pārsniedz> metāllūžņu vērtību pat pusotru reizi, iemeslu skaidro
 pārkāpēju nodarītie materiālie zaudējumi ir ievērojami, tie <pārsniedz> 31 tūkstoti latu, pret astoņām personām par medniecības
 padsmitiem reižu rakstīti protokoli un nesamaksāts sods <pārsniedz> vairākus simtus latu. „ Līdz ar to rodas izjūta, ka
, konstatēts, ka mikrobioloģiskie rādītāji būtiski <pārsniedz> pieļaujamo normu. Maltas upes peldvietās paņemti ūdens
 Ticamākie aprēķini liecina, ka pieejamo naftas krājumu apjoms <pārsniedz> vienu triljonu barelu (1 barelā ir 159 litri). Naftas
 platību, uz kuru atjaunojamas īpašuma tiesības, un tā <pārsniedz> pieļaujamās nesaistes robežas. Kopumā, pēc VZD datiem
 šādu pārkāpumu pienākas naudassods, kas ievērojami <pārsniedz> minimālo maksu par atkritumu izvešanu. Brīdinājums vai
 ” saka A. Krumpāne. “ Automašīnu skaits ģimenē <pārsniedz> bērnu skaitu. Jaunas sievietes spriež – kā es uzturēšu
 ka aptaukošanās rodas, ja uzņemtais enerģijas daudzums <pārsniedz> tās patēriņu (ar uzturu uzņemtais diennakts kaloriju
 saslimšanas risks palielinās, ja vidukļa apkārtmērs <pārsniedz> 93 centimetrus. Risks ievērojami aug, ja vidukļa apkārtmērs
 un Dobeles rajonu lietas, to skaits Jelgavas tiesu namā <pārsniedz> jau trīs simtus. Uz tiesu namu atklāšanu bija ieradies
 nekļūs par parādnieku. Ja viņi atrod darbu un atalgojums <pārsniedz> stipendijas apjomus, stipendiātam godprātīgi tas jāpasaka
 sprādzienbīstamas vielas, kā arī vielas, kuru kaitīgie izdalījumi <pārsniedz> normatīvos lielumus vai kuru daudzums var radīt sprādzienbīstamu
 pieaugums ir 19,2%. Pašlaik šī mēneša darba samaksa <pārsniedz> 200 latu līmeni. Gandrīz tādā pašā tempā palielinājusies
 jo tajos konstatēta kadmija un svina koncentrācija, kas <pārsniedz> maksimāli pieļaujamo daudzumu. Par valsts naudu pret ērču
 Likumdošana paredz, ka novados, kur iedzīvotāju skaits <pārsniedz> piecus tūkstošus, kandidātu sarakstus iesniedz partijas
 izraisošām vielām vai kaitīgo darba vides faktoru līmenis <pārsniedz> pieļaujamos līmeņus un rada būtiskus riskus darbinieku
 « Bauskas celtnieks » piedāvā dārgāko variantu, kas <pārsniedz> 80 tūkstoš latu. Diezgan lielā summa ir saistīta ar 
 zaļam? Latvijas iedzīvotāja ekoloģiskā pēda jau sen <pārsniedz> saprātīgi pieļaujamo robežu Teorētiski patīk dabas 
 patēriņam nepieciešamo dabas resursu daudzumam, - jau krietni <pārsniedz> saprātīgi pieļaujamo lielumu, kas ir apmēram divi hektāri
 mazāka. Dabas resursu patēriņš pasaulē ik gadu par 20% <pārsniedz> to atražošanas spēju. Šogad līdztekus ilggadējam Bauskas
 1,19. Šveicē un Dānijā šis koeficients, piemēram, <pārsniedz> 2,2. Spoži mums neiet arī parametrā " korupcijas kontrole
 pesimistiskāki ir lielie uzņēmumi, kur nodarbināto skaits <pārsniedz> 250 cilvēkus (40,47 punkti). AS " Latvijas kuģniecība
 attiecīga atļauja, ja transportlīdzekļa masa vai gabarīti <pārsniedz> Ceļu satiksmes noteikumos minētos lielumus, kā arī administratīvo
 izmaksāt kompensācijas, kas bieži vien vairākas reizes <pārsniedz> maksu, kādu samaksājis pasažieris. Pēc asociācijas
 Virs 500 latiem vajag atļauju Ja loterijas laimestu fonds <pārsniedz> 500 latu, komersantam jāsaņem loterijas atļauja, ko 
 izbūvēts tieši kembrija māla slānī un kur šahtas diametrs <pārsniedz> 20 metrus. Kā ziņots, pagājušajā ceturtdienā un piektdienā
 lielie igauņu lauksaimniecības uzņēmumi, kuri jau krietni <pārsniedz> vidēja Igaunijas uzņēmuma apmērus. Toni pirmajā subsīdiju
 Marguss Tints. Tomēr " Aeroc " apgrozījums šogad ievērojami <pārsniedz> pagājušā gada attiecīgā perioda rādītāju. Igaunijas
 375 vilcienu sastāviem, bet atsevišķās vietās noslodze <pārsniedz> projektēto par līdz pat 35%. Valstij pilnībā piederošā
 cilvēki. Savukārt no citiem štatiem evakuēto cilvēku skaits <pārsniedz> 3600, ziņu aģentūrai " Bernama " pavēstīja Čemoins
 izturību, īpaši tas esot jūtams automašīnām, kuru vecums <pārsniedz> divu gadu robežu. Turklāt šogad ilgāk, nekā iepriekš
 kapitālsabiedrību grupā, bet to vidējais darbinieku skaits <pārsniedz> MK noteikumu pielikumā noteikto mazai kapitālsabiedrībai
 107 253 latus. Pērn veikti 28 darījumi, kuru vērtība <pārsniedz> 6,79 miljonus latu kopvērtībā. Repše deklarējis pārdošanas
 automātiski pērk vai pārdod eiro, ja tā kurss par ± 1% <pārsniedz> piesaistes kursu 1 EUR = Ls 0,702804. Bankām ir izdevīgāk
 vai privātpersonām, ja starpbanku tirgū tā cena par 1% <pārsniedz> piesaistes kursu, vai pārdot šo valūtu Latvijas Bankai
 ierobežos augstās iepirkuma cenas, kuras par apmēram 30% <pārsniedz> iepriekšējā gada līmeni. Samazinoties eksporta pieprasījumam
 ko piemēros visām kravas automašīnām, kuru pilna masa <pārsniedz> 12 tonnas, piektdien žurnālistus informēja Satiksmes 
 stabilu budžeta stāvokli ar pastāvīgu pārpalikumu, kas <pārsniedz> VTM. Tomēr paredzams, ka ekonomikā vērojamā makroekonomiskā
 sevišķi uzkrājot visus ienākumus no ieņēmumiem, kas <pārsniedz> prognozētos, un ievērojot izdevumu griestus; ii) rūpīgi
 zināmo zvaigžņu masas melno caurumu, kura masa 15,65 reizes <pārsniedz> mūsu Saules masu. Šim melnajam caurumam, kas atklāts
 kompanjons » — zvaigzne, kas masas ziņā ir 70 reižu <pārsniedz> Sauli, vēsta britu nedēļas izdevums « Nature ». Zinātnieku
 melnie caurumi, kas atklāti galaktiku centros un masas ziņā <pārsniedz> mūsu Sauli miljoniem vai pat miljardiem reižu. Otrdien
 Krievu valodā notikušajā sarunā, kuras kopējais ilgums <pārsniedz> 17 minūtes, cilvēks, kura balss ļoti atgādina M. Gulbja
, Austrijā Valentīna dienas dāvanas vērtība reti kad <pārsniedz> 20 eiro. Savukārt, francūžiem dāvanas simboliskā vērtība
 pieteiktas arī trīs civilprasības par kopējo summu, kas <pārsniedz> 80 000 latu. Cietušie pieprasījuši atlīdzināt materiālos
 2006. gadu pieauga par 5% un bija 1,42. Pašlaik tas nedaudz <pārsniedz> pusi no lieluma 2,1 - 2,2, kas nepieciešams paaudžu nomaiņai
 iespējams ieraudzīt Saules uzliesmojumus, kas vairākkārt <pārsniedz> Zemes izmērus. Papildus debess objektu novērojumiem apmeklētāji
 vienības, kad kosmonauta svars trīs vai četras reizes <pārsniedz> viņa masu uz Zemes, bet gan astoņas vienības. " Galvenais
 nekustamo īpašumu. Vai tad šo nodokļu daudzumu, kas <pārsniedz> pusi no maniem ieņēmumiem var uzskatīt par mazu??? 
 piesavināšanos un izšķērdēšanu. Pārrēķinot latos, summa <pārsniedz> 130 000, bet tā vēl var tikai augt. Jau tagad tā no 
 ir gandrīz 5 miljardi latu un attiecīgo kredītu skaits <pārsniedz> 150 tūkstošus. Jau šobrīd kavēto maksājumu īpatsvars
 atmaksājamā kredīta summa nevis samazinās, bet palielinās un jau <pārsniedz> īpašuma vērtību. Un tikai tad dažs labs vispār sāk
 Pūces un Salnas ielā, kuru zemes kadastrālā vērtība vien <pārsniedz> pusotru miljonu latu. Populārākās un atpazīstamākās
 godprātīgs, spēkā ir prasības nodrošinājums, kas bieži vien <pārsniedz> uzņēmumam pieejamo naudas līdzekļu daudzumu, kā arī
 neorganizēts uzskats, ka ikkatrs mūsu Latvijas iedzīvotājs <pārsniedz> kādu autortiesības aizsargājošo pantu vai kāda autora
 ietekmē arī aktīvs fizisks darbs gaisa temperatūrā, kas <pārsniedz> 30 grādu. Šādā laikā pastiprinās svīšana, bet cieši
 hepatīta gadījumi un tā izplatība bērnu vidū divas reizes <pārsniedz> izplatību pieaugušo vidū. Kā rīkoties situācijā,
 Rīsu vislabāk izvēlēties neslīpēto. Efekts dažkārt <pārsniedz> cerēto. Ticiet man, tas ir to vērts. Vēl viens pozitīvs
, piemēram, Portugālē un Spānijā AT piena īpatsvars <pārsniedz> pat 95% no kopējā apstrādātā piena patēriņa. Latvijā
 kombinējas ar asām sāpēm vēderā, vemšanu un ja temperatūra <pārsniedz> 38 grādus. Uzziņai No " Latviešu tautas ticējumiem "
 Visbiežāk maza auguma cilvēkiem ĶMI virs 35 un 40 ir, ja svars <pārsniedz> 110 kg robežu, liela auguma cilvēkiem – virs 140 kg 
 pierādījis, ka valstīs, kur pārtikā izmantoto zivju daudzums <pārsniedz> pasaules vidējo rādītāju, par nomāktu garastāvokli
 izraisošām vielām vai kaitīgo darba vides faktoru līmenis <pārsniedz> pieļaujamos līmeņus un rada būtiskus riskus darbinieku
 līdzeklis un ka viņas jutīgums pret glāstiem desmit reižu <pārsniedz> vīrieša jutīgumu, viņš var apgūt prasmi sarunāties
 Nedzenamies pakaļ dārgiem zīmoliem, jo to cena ievērojami <pārsniedz> konkrētas preces lietošanas vērtību. Galvenais, funkcionalitāte
 skaidrs, ka ciklona nodarītie postījumi Mjanmā ievērojami <pārsniedz> 2004. gada decembra Dienvidaustrumāzijas cunami nodarītos
 kas asociējas ar veselīgu dzīvesveidu, ja arī reizēm <pārsniedz> klasiskos ķermeņa masas indeksa rādītājus. Kam palīdzēs
 šķeldas izmantošana nav racionāla, ja piegādes attālums <pārsniedz> 50 km. Ja novelk apli ap Liepāju ar rādiusu 50 km, tad
 apjoms nav salīdzināms ar pašas sistēmas vērtību, kura <pārsniedz> pilsētnieka ar vidējiem ienākumiem iespējas, nemaz nerunājot
 Kontrastainība, apgaismojot virsmu ar gaismas diodēm, pat 400 reizes <pārsniedz> gāzizlādes lampu kontrastainību, kas nodrošina ideāli
 kalpošanas ilgumu ražotājs norāda uz tās iepakojuma), kas <pārsniedz> kvēlspuldzes mūža ilgumu vidēji 6 līdz 15 reizes. Tas
 gaismas intensitātes; - Lielāks kalpošanas laiks, kas <pārsniedz> parastās kvēlspuldze kalpošanas laiku 6 - 15 reizes; 
 zaudējumi siltumenerģijas pārvadē (starpība siltuma zudumos) <pārsniedz> kapitālieguldījumus jaunās caurulēs. Citiem vārdiem
 naftas cena - 20 USD / barelu. - 1980. gads - naftas cena <pārsniedz> 30 USD / barelu. - 1990. gads - Irāka iebrūk Kuveitā 
 USD / barelu. - 2004. gads - karš Irākā, naftas cena <pārsniedz> 50 USD / barelu. Vai atcerieties, cik lēti toreiz maksāja
 dabasgāze un arī siltums? - 2005. gada jūnijs - naftas cena <pārsniedz> 60 USD / barelu. - 2005. gada augusts un viesuļvētra Katrīna
 augusts un viesuļvētra Katrīna Meksikas līcī - naftas cena <pārsniedz> 70 USD / barelu. Pēc nelielas atelpas sākas pa īstam 
 apsekojuma, tipisks dažādu ēku siltumenerģijas patēriņš <pārsniedz> 200 KWh / m2 gadā (skatīt 3. attēlu). Savukārt līmenis
 vērā katras valsts situāciju. Gan tām valstīm, kas <pārsniedz> Kioto griestus, gan tām, kas to nesasniedz, visām ir
: siltuma zudumi caur logiem aukstajā periodā nozīmīgi <pārsniedz> siltuma zudumus caur gaismas necaurlaidīgajām norobežojošajām
 noslēgt dienas gaismu, kad slodze uz kondicionēšanas sistēmu <pārsniedz> aprēķināto. Termohromās iekārtas var būt ļoti noderīgas
 no normālas atmosfēras gaisa spiediena. Ja šo lielumu <pārsniedz> 10 reizes, tad ar to būs pietiekami, lai tiktu atjaunota
 budžeta ieņēmumi aprīlī, kuri par pāris procentiem <pārsniedz> plānotos. Šā gada pirmajā ceturksnī kāpjošā inflācija
 samērā neliels – triju lielāko tirgus dalībnieku īpatsvars <pārsniedz> 60%. Pēdējos gados Latvijas saldējumu ražotāju tirgus
 “ Premium ” dēvēs alkoholu, kura cena orientējoši <pārsniedz> 10 latu par litru. Jāteic, ka visi aptaujātie alkohola
 izplatītāju priekšlikumus. Galu galā – piedāvājums tomēr <pārsniedz> pieprasījumu. “ “ ELVI ” strādā ar Latvijā lielākajām
 atkarībā pēc tauku satura: treknie sieri – tauku saturs <pārsniedz> 60%, vidēji treknie sieri (25 – 45%), sieri ar zemu
 Jēkabpils, Ventspils un Talsu rajonā nesekmīgo daudzums <pārsniedz> 12%. Ievērojami atšķiras arī otrgadnieku procentuālais
 miljonus latu. Akcīzes nodokļa ieņēmumi aprīlī par 120% <pārsniedz> iepriekš plānoto, liecina VID dati. Nedaudz vairāk kā
 rekords un norma Pirmais no mūsu šķēpmetējiem 80 metrus <pārsniedz> Rags Poļina Jeļizarova vakar vieglatlētu sacensībās 
 jāveic projektiem, kuru būvniecībai vajadzīgā summa <pārsniedz> 50 tūkstošus un 150 tūkstošus ceļiem, vajadzētu saglabāt
 pašvaldību vajadzībām, paredzot, ka būvdarbos, kuru ilgums <pārsniedz> divus gadus, ir pielietojams cenu pārrēķins saskaņā
, turpretī Eiropas Savienības valstīs šis rādītājs <pārsniedz> 11 %. " * * * Būvniecības izmaksu pamatgrupu cenu pārmaiņas
 dzīvoklī atslēgts. Ziemā komunālo maksājumu kopējā summa <pārsniedz> 40 latus. No 90 latu pensijas L. Petrovs, ja vēlētos
 – uz trases. Mazajiem “ kaķīšiem ”, kuru augums <pārsniedz> 110 cm, daudz prieka sagādās pirmā jeb zaļā trase.
 virziens. Uguņot pagalmos nedrīkst arī, ja vēja ātrums <pārsniedz> deviņus metrus sekundē. To liegts darīt arī uz ielām
 asociācijas prezidente Sarmīte Veide, ja cilvēka svars normu <pārsniedz> par 25 kilogramiem, tas ir palielināts, ja par 30 - tā
 atjaunojas sākotnējā masa, vai vēl ļaunāk - ķermeņa masa <pārsniedz> sākotnējo lielumu. Jāatceras: ķermeņa masas samazināšana
 būvēta uz parāda, emirāta saistību kopējais apjoms <pārsniedz> 80 miljardus ASV dolāru. Tagad valdībai un valsts uzņēmumiem
 valstīs konfiscēto amfetamīnu un Ecstasy tablešu daudzums jau <pārsniedz> konfiscētā heroīna daudzumu. Baltijas valstīm raksturīga
 nozīmē pārtikas cenu pieaugumu par 123,2%, kas jūtami <pārsniedz> CSP aprēķināto vidējo patēriņa cenu pieaugumu. Līdzīgu
 pārkāpumu tiek uzskatīts tas, ja mērījumu faktiskā kļūda <pārsniedz> 0,5%. Tādus pārkāpumus PTAC un VID Akcizēto preču pārvaldes
 tranzītpasažieriem var pamatot tādu ceļotāju skaitu, kas reizes desmit <pārsniedz> valsts pamatiedzīvotāju skaitu. A. Šlesers pauda pārliecību
 Godmaņa personā joprojām sola samazināt atalgojumu, kas <pārsniedz> algu, tad tas vēlreiz apliecina, ka iepriekšējie valdības
 finansiāli ekonomiskā darbība 2008. gada janvārīseptembrī pat <pārsniedz> iepriekš apstiprinātās budžeta prognozes. Latvijas futbola
 biodīzeļdegvielu vai tās maisījumiem, kuros tā koncentrācija <pārsniedz> 5 %, pretējā gadījumā dīleri atbilstoši ierobežos
 palielina ieņēmumus. " Šogad UIN iekasēšana par 4 % <pārsniedz> pat visoptimistiskākās prognozes. Tas liecina, ka šī
 nabadzīga, tās ienākumi dažreiz varbūt par 2 vai 3 latiem <pārsniedz> pašvaldības noteikto maznodrošinātās personas ienākumu
 viena netiek prasīts, lai tas uzveltu uz sevis nastu, kas <pārsniedz> viņa spējas un spēkus. Ir sastopami “ iedzimtie māgi
 finanšu pārskatu atbilstības standartu prasībām izmaksas <pārsniedz> sodu par neatbilstību. 2.5. Grāmatvedības standartizācija
 ir starp trim biežākajiem nāves cēloņiem un 1,5 reizes <pārsniedz> mirstību no ceļu satiksmes negadījumiem. Jāuzsver, 
 ir starp trim biežākajiem nāves cēloņiem un 1,5 reizes <pārsniedz> mirstību no ceļu satiksmes negadījumiem. Jāuzsver, 
 noskaņoti garākai sarunai, ieraksti © dzīvesstāsta apjoms <pārsniedz> 1,5 - 2 kasetes un intervētāji pie stāstītāja atgriezušies
 sabiedrību. Tomēr dzīvesstāsti kā sociāli vēstījumi tālu <pārsniedz> zinātniskas analīzes lauku. Dzīvesstāsts ir savdabīgs
 Rīgā aizņem pašlaik darbojošies tirdzniecības centri, <pārsniedz> 140 000 kvadrātmetrus, turklāt šis skaitlis neietver 
 piesātinājumu. Pašreizējā attīstības stadijā piedāvājums <pārsniedz> pieprasījumu gandrīz visos Rīgas nekustamā īpašuma 
 leņķveida svārstības dekrementi ir lieli un par katru <pārsniedz> dekrementus metāliskās konstrukcijās, un tas var būt
 temperatūra Latvijā par 4 - 6 °, ziemā pat par 9 °, <pārsniedz> mūsu platumu grādu vidējo temperatūru. Tādējādi Latvijā
 nosaka, ka parasti visbiezākā sniega sega Latvijā, kas <pārsniedz> 50 cm biezumu, ir Vidzemes un Alūksnes augstienē. Sniega
 sākšanos uzskata aprīli, kad vidējā diennakts temperatūra <pārsniedz> 5 oC. Tad sākas kokiem sulu cirkulācija un Kurzemē un
 līdz rudenim, kurā diennakts vidējā gaisa temperatūra <pārsniedz> 10 oC, sauc par aktīvo veģetācijas periodu. Pavasaris
 noziedējušas ābeles un ceriņi, un diennakts vidējā temperatūra <pārsniedz> 15 oC. 21. jūnijā saule paceļas visaugstāk virs apvāršņa
 laikā dienas vidū veidojas visaugstākās temperatūras, kas <pārsniedz> 30 oC. Vasaras otrajā pusē cikloni atnes mitras gaisa 
 nereti plosās vētras. Postošās vētras, kad vēja ātrums <pārsniedz> 20 m / sek., noposta mežus un paralizē ostu darbību 
 atrodas mērenā klimata joslā, kurā nokrišņu daudzums <pārsniedz> iztvaikošanu. Nokrišņi, kas iztvaikošanas vai transpirācijas
 tīklu veido vairāk kā 12 400 upju. Tikai 880 upju garums <pārsniedz> 10 km, bet lielāko daļu Latvijas upju veido upes, kuru
. Par to liecina maternitātes atvaļinājuma ilgums, kas <pārsniedz> bioloģisko atšķirību diktēto nepieciešamību, kā 
 dzīvnieku grupai ievada vienu lielu devu, kas daudzkārt <pārsniedz> iespējamo terapeitisko. LZP ētikas komisija (darbojas
 istabā runā pa telefonu ar mācītāju. Telefonrēķins <pārsniedz> viņas pensiju. Piliksera kungs ir kaut kas no zvaigžņu
 vecākiem. Savukārt Francijā pirmajos pēc kara gados mirstība <pārsniedza> dzimstību, kas lika sarosīties un izstrādāt valsts rīcības
 diennaktīs nokrišņu daudzums sasniedza 89 mm, kas par 10 mm <pārsniedza> mēneša normu. Tā rezultātā applūda plašas lauksaimniecības
 noskurinājās — britu kopējie privātie parādi pirmoreiz vēsturē <pārsniedza> vienu triljonu mārciņu: skaitli, kas rakstāms ar divpadsmit
 ātrums bijis 90 km / h, taču atsevišķos iecirkņos to <pārsniedza>. 30 sekundes pirms avārijas tas bijis 97 km / h. Pieļaujamais
 ielā parādu dēļ atvienota elektrības piegāde. Parāds <pārsniedza> 8000 latu. Taču ēkas nomnieki bija nelikumīgi pieslēgušies
 atradās ar aizsargsienu apjozts pagalms, sienas biezums <pārsniedza> divus ar pusi metrus. Pastāv uzskats, ka krastā, pie
 pieķertajiem vadītājiem, kuriem alkohola daudzums organismā <pārsniedza> pieļaujamo normu, ap 100 bija velosipēdu vai mopēdu vadītāji
 četras kronas (0,18 latus), tad gada beigās tā cena jau <pārsniedza> piecas kronas (0,23 latus). Arī cenas graudiem ir pieaugušas
 izplatīšanas kompāniju apgrozījums šā gada pirmajā pusē <pārsniedza> iepriekšējā gada attiecīgo rādītāju vidēji par 35%
 baterijas. Kā jau ziņots, viesuļvētra, kuras vēju ātrums <pārsniedza> 60 metrus sekundē, Mjanmas piekrasti sasniedza piektdienas
 Pagājušajā gadā, tāpat kā iepriekšējā gadā, mirušo skaits <pārsniedza> dzimušo skaitu visās republikas pilsētās un gandrīz 
 atgriezās uz Zemes, tika pakļauti pārslodzei, kas divas reizes <pārsniedza> paredzēto. Televīzija varēja parādīt viņus tikai vairākas
 Scandinavia ". Kompānijas apgrozījums 2006. gada otrajā pusē <pārsniedza> 167 miljonus eiro jeb 117,2 miljonus latu, bet uzņēmuma
 un izmaksu kāpumu. Reālais izmaksu pieaugums ražošanā <pārsniedza> pat pesimistiskākās prognozes (pirmsreferenduma plakāti
 spēlēm. Kvalifikācijas B normu (9:55,00) Jeļizarova <pārsniedza> par 0,06 sekundēm. Fadejevs garām Turpretī Aigaram Fadejevam
 Ventspils šķēpi " pirmais no mūsējiem, kurš šogad <pārsniedza> 80 metrus, bija mājinieks Ēriks Rags: vispirms 81,08 
 Uzvarēja mājinieks Matiass de Cordo (82,51 m), 80 metrus <pārsniedza> arī Džerods Banisters no Austrālijas (81,76 m). Studentiem
 tikai tad, ja būvniecībai nepieciešamo līdzekļu apjoms <pārsniedza> 50 tūkstošus latu, bet autoceļu būvniecībai — 150
 mašīnas šoferis Anrī Pols atradās pie stūres dzērumā un <pārsniedza> pieļaujamo ātrumu. Autokatastrofā izdzīvoja vienīgi
 ilgi strādājusi Lietuvā. Firmas ienākumi 2004. gadā <pārsniedza> 82 miljonus latu, kas ir par 7 % vairāk nekā gadu iepriekš
 lielākas novirzes, kuras nebija precīzi konstatējamas, jo <pārsniedza> pēdējo nolasāmo kļūdas atzīmi uz kontroles mērtrauka
 firmas. Vasaras sezonā automašīnas īres cena ievērojami <pārsniedza> Eiropas vidējo līmeni, tāpēc autonomām ir jāpalielina
 iekārtas netika galā ar notekūdeņiem, kuros piesārņojums <pārsniedza> normu. Rezultātā Abuls vairāku kilometru garumā pārvērtās
 Viens no uzņēmumiem, kura notekūdeņos piesārņojums <pārsniedza> normu, ir akciju sabiedrība " Smiltenes piens ". Uzņēmums
 diennaktīs nokrišņu daudzums sasniedza 89 mm, kas par 10 mm <pārsniedza> mēneša normu. Tā rezultātā applūda plašas lauksaimniecības
 skolotāju ar augstāko pedagoģisko izglītību īpatsvars <pārsniedza> 90%, kas liecina, ka starp strādājošajiem skolotājiem
 mums pienākoties 10% atlaides par pirkuma summu, jo tā <pārsniegs> tūkstoš latus. Pa to laiku pienāc pulksten 10.00, un
 tuvināsies summai, ko saņem kvalificētāki darbinieki, vai pat <pārsniegs> to. Tā varot rasties algas paaugstinājuma lavīna pašvaldības
 budžeta grozījumi. Plānots, ka budžeta ieņēmumu daļa <pārsniegs> plānoto apjomu par 200 tūkstošiem latu. Iespējams, 
 Simpsona piecu baļļu skalas, kura vēja brāzmu ātrums <pārsniegs> 249 kilometrus stundā. Dīns nopietni apdraud Meksikas 
 Vaikulis pieļauj, ka jau februārī gada inflācijas līmenis <pārsniegs> 17 % līmeni, ņemot vērā dārgāku siltumu Rīgā, un
 februārī un martā cenu kāpums turpināsies un gada inflācija <pārsniegs> 16 %. Nekavēt attīstību O. Ertuganova atgādināja par
 februārī un martā cenu kāpums turpināsies un gada inflācija <pārsniegs> 16%; to noteiks pārtikas cenu attīstība, siltumenerģijas
. Kad stacija būs pilnībā pabeigta, tā savos izmēros <pārsniegs> futbola laukumu. SKS energoapgādes sistēmas montāžas
 salīdzinoši nelieliem zaudējumiem, kaut gan to peļņa tāpat <pārsniegs> vairākus desmitus miljonus. Tajā pašā 2008. gadā banku
 varasiestādes pieļauj iespēju, ka kopējais upuru skaits <pārsniegs> 71 000 cilvēku. Vakar Ķīnā sākušās trīs dienu sēras
 maksāja 68 tūkstošus latu gadā, tad tagad šī summa <pārsniegs> 200 tūkstošus latu. - - Nav noslēpums, ka ūdensvada
 kaitējumu automašīnām nenodarīs, tomēr, ja koncentrācija <pārsniegs> pieļaujamo normu — automašīna neatkarīgi no tā, cik
 par 30 miljoniem latu un gada beigās, pilnīgi ticams, <pārsniegs> jau 700 miljonus latu, tas netiek ieguldīts reālā pensiju
 cenas pārskatīšana, ja inflācija valstī gada laikā <pārsniegs> desmit procentus. Ja inflācija būs mazāka, tad līgumcenas
