
 institūciju pārstāvji, izņemot tiesībsargu un personu, kas <pārstāv> Eiropas Komiteju spīdzināšanas un necilvēcīgas vai pazemojošas
 atlīdzināšanu. 4. pants. Baznīcas galva (1) Baznīcas galva <pārstāv> Baznīcu attiecībās ar valsti. (2) Baznīcas galva Baznīcas
 Latvijas teritorijā nepieder uzņēmums, Patentu valdē <pārstāv> profesionāls patentpilnvarotais. (2) Juridiskā vai fiziskā
 valde (1) Valde ir partijas izpildinstitūcija, kas vada un <pārstāv> partiju. (2) Valdes sastāvā ir vismaz trīs valdes locekļi
 kura apmācīta Ministru kabineta noteiktajā kārtībā un <pārstāv> nodarbināto intereses darba aizsardzībā; (Ar grozījumiem
 īsteno divi vai vairāki finansētāji, no kuriem viens <pārstāv> Latvijas Republiku; 9) starptautiskā misija — aktivitāte
 sporta federāciju darbību koordinē, to kopīgās intereses <pārstāv> un īsteno sporta organizācija — biedrība " Latvijas 
 olimpiskajos sporta veidos koordinē, to kopīgās intereses <pārstāv> un īsteno sporta organizācija — biedrība " Latvijas 
 invalīdu sporta veidos koordinē, invalīdu sporta intereses <pārstāv> un īsteno sporta organizācija — biedrība " Latvijas 
 sadarbību sporta jomā koordinē, to kopīgās intereses <pārstāv> un īsteno biedrība " Latvijas Pašvaldību savienība "
 Studentu sportu Latvijā koordinē un tā kopīgās intereses <pārstāv> biedrība " Latvijas Augstskolu sporta savienība ". (26.10.2006.
 bāriņtiesā; 8) Kriminālprocesa likumā noteiktajos gadījumos <pārstāv> bērnu vai citu rīcībnespējīgu personu kriminālprocesā
: 1) vada, organizē un kontrolē bāriņtiesas darbu un <pārstāv> bāriņtiesu; 2) nosaka bāriņtiesas priekšsēdētāja
) veido studijas, kā arī operas un baleta klases; 6) <pārstāv> Latviju dažādos starptautiskajos festivālos, konkursos
 operas darbības nepārtrauktību, bez īpaša pilnvarojuma <pārstāv> Nacionālo operu; 2) nodrošina, lai Nacionālajai operai
 vispārējo administratīvo vadību un bez īpaša pilnvarojuma <pārstāv> institūtu. (2) Uz zinātniskā institūta direktora amatu
 vai juridiskās personas vai iestādes vārdā, kuru tā <pārstāv>; 10) sertifikācijas pakalpojumi — sertifikātu izsniegšana
 kopsapulces dalībniekiem un par lēmuma pieņemšanu nobalsojušie <pārstāv> ne mazāk kā pusi no attiecīgā plānošanas reģiona pašvaldību
 5) piedalās lopkopības izstāžu organizēšanā; 6) <pārstāv> šķirnes dzīvnieku audzētājus Latvijā un ārvalstīs
 reģistrējušās kā saimnieciskās darbības veicējas vai <pārstāv> juridisko personu; 2) dzīvnieku īpašniekiem lietošanai
 Valsts kontrolieris 8. pants. (1) Valsts kontrolieris: 1) <pārstāv> Valsts kontroli; 2) vada Valsts kontroles darbu; 3) piedalās
 un tā atbilstību kārtējā gada revīziju plānam; 3) <pārstāv> Valsts kontroli sarunās ar revidējamo vienību sektora 
 nobalsojusi vairāk nekā puse no padomes locekļiem, kuri <pārstāv> ne mazāk par 75 procentiem no rajona pašvaldību iedzīvotāju
. 4. pants. Draudzes vadītājs (1) Draudzes vadītājs <pārstāv> Draudzi attiecībās ar valsti. (2) Draudzes vadītājs
 vada Satversmes tiesas sēdes, organizē tiesas darbu un <pārstāv> Satversmes tiesu. (2) Satversmes tiesas priekšsēdētāja
 par to paziņo institūcijai vai amatpersonai, kuru viņš <pārstāv>. (4) Tiesa var uzlikt naudas sodu šādos gadījumos un
 tādam tiesnesim, kas pilda amatu starptautiskā tiesā vai <pārstāv> Latvijas valsti, ieņemot amatu starptautiskā institūcijā
 nebūdama darba tiesiskajās attiecībās ar šo komersantu, <pārstāv> to darbībās, kas saistītas ar ārvalsts komersanta filiāli
 nebūdama darba tiesiskajās attiecībās ar šo komersantu, <pārstāv> to darbībās, kas saistītas ar ārvalsts komersanta filiāli
 inspekcijas amatpersonu rīcību; 6) bez īpaša pilnvarojuma <pārstāv> Darba inspekciju. 7. pants. Darba inspekcijas finansēšanas
 neatkarīgi no psiholoģijas virziena, kuru konkrētais zinātnieks <pārstāv>, nākas secināt, ka vientulība tiek traktēta kā subjektīvs
 PRIEKŠSĒDĒTĀJS PREZIDENTS 5.4.1 Valdes priekšsēdētājs Prezidents: <pārstāv> Organizāciju privāto un publisko tiesību sfērā; izlemj
 tie ir vienā valstī, pilsētā dzīvojoši cilvēki, kas <pārstāv> dažādas tautības, rases un reliģiskos uzskatus. Multikulturālisms
 piekritēji ir anticionisti. Liberālo tradīciju jūdaismā <pārstāv> reformētais jūdaisms (galvenokārt ASV, Lielbritānijā
 vieta futbolā Jau trešo gadu pēc kārtas Ogri turnīrā <pārstāv> dienas centra « Saime » futbola komanda. Tās kapteini
 sadales jautājumā jebkurš lēmums jāpieņem ar balsīm, kas <pārstāv> ne mazāk kā 75% rajona pašvaldības iedzīvotājus. Tādējādi
 kritiķu, nonākot starptautiskā apritē, baidās atzīt, ka <pārstāv> Latvijas teātri, - tā ir sava veida pieticība. Kritikai
 graustā " žurnālā " Sestdiena " stāsta meitene, kas <pārstāv> citu urbāno subkultūru - bradātājus jeb cilvēkus, kas
 īpašās atlases sacensībās tika noteikti sportisti, kuri <pārstāv> savas valstis prāta spēļu pirmajā pasaules čempionātā
 Latvijā labākie spēlētāji Atis Sīlis un Edgars Caics, kuri <pārstāv> BJC « Laimīte ». Šie sportisti pasaules reitingā, 
 Eiropas Zemo cenu aviokompāniju asociācija (ELFAA), kas <pārstāv> aviokompāniju intereses. Pasaulē pieaug tendence meklēt
 Association " (MAA) - apvienoti aptuveni 800 biedru, kuri <pārstāv> 130 dažādu nozaru. Lietojot MAA datubāzi www. themaa
 Medofu un Bārnetu Frenku, kurš ASV Pārstāvju palātā <pārstāv> Masačūsetsas demokrātus, ieņemot Kongresa apakšpalātas
 un tas pats preparāts. Divi no pieķertajiem sportistiem <pārstāv> to pašu vieglatlētikas klubu, kuru trīskārtējais olimpiskais
 trešajā vietā. Savukārt vīriešu sacensībās Latviju <pārstāv> Kristaps Šepte un Haralds Regža, kas pamatturnīrā izlikti
 virzienā varētu attīstīties interaktīvais tekstildizains. " <Pārstāv> Latviju Jau studējot Latvijas Mākslas akadēmijā, Zane
 kurā piedalās sešu valstu mākslinieki, Zane Bērziņa <pārstāv> Latviju. Lai arī viņas darbs tieši neskar latviešu identitātes
 ministrijai. Vēlos piebilst, ka gadījumā, ja LAKRA tiešām <pārstāv> godīgo kredītņēmēju intereses, tad tās aktivitātes
 atzina senatore Sūzana Kolinsa, kura Kongresa augšpalātā <pārstāv> Menas republikāņus un kura vadīja sarunas ar demokrātiem
 Pārstāvju palātas vairākuma līderis Stenijs Hojers, kas <pārstāv> Merilendu, brīdinājis, ka pārrunas var ieilgt līdz 
 priekšsēdētājs, senators no Mičiganas Karls Levins, kas abi <pārstāv> demokrātus, kā arī republikāņu senators no Nebraskas
 » un Latvijas Elektronisko komunikāciju asociācija, kas <pārstāv> 25 kabeļtelevīzijas operatorus, iesniedza « TV3 Latvia
 Saskaņā ar neformālu rotācijas kārtību pēc Annana, kurš <pārstāv> Āfriku, par nākamo ANO ģenerālsekretāru būtu jākļūst
 Olimpiādē skolēni cīnās individuāli un katru valsti <pārstāv> ne vairāk kā četri dalībnieki. Sacensībās jārisina
 kādam talantīgākam ministram, negrasās. " Mārtiņroze <pārstāv> piena pārstrādātāju, nevis zemnieku intereses, " secina
 iesniegšanai. Šāda situācija, vismaz advokātiem, kas <pārstāv> savus klientus tiesās, pat teorētiski nav pieļaujama 
 gadījumā nav izmantojami. Noslēgtā energosistēmā, kuru arī <pārstāv> ģimene, kurā nav kur slēpties, nevar bezgalīgi nolaist
 ne tikai Latvijā, bet arī pasaulē. Otru salsas grupu <pārstāv> Kubas stils jeb kazino salsa (Casino salsa). Šīs grupas
 harmonijā ar talismanu un tām spējām un īpašībām, ko tas <pārstāv>. Talismans būs patiešām stiprs tikai tad, ja jūs pastāvīgi
 velta sevi labdarībai un mājas solim, Karla un Mišele <pārstāv> jaunu paaudzi. Viņas ir līdzvērtīgas partneres un iestājas
 pamanīt un mudināt sadarboties ar kompāniju, kuru viņš <pārstāv>. Kāpēc modeles vienmēr izskatās tik nelaimīgas? Ne
 Beigusi Rīgas 3. vidusskolu un Dailes teātra 3. studiju · <Pārstāv> aktieru dinastiju. Dailes teātrī strādāja arī tēvs
. Tur ir kā Bābeles tornī: cilvēki no visas pasaules <pārstāv> dažādas rases, ādas krāsas un ticības; tur tu redzi
 ierasties vēl 600 palīdzības dienestu darbiniekiem, kas <pārstāv> šo organizāciju. Jau vakar Mjanmā bija jāierodas vairākiem
 pētniece Simona Reindersa no Londonas Karaliskās koledžas <pārstāv> viedokli, ka sastopami visi trīs DID paveidi. Viņa uzskata
 pirmsākumi meklējumi draugu lokā pieredzētajā. Abi ego <pārstāv> atšķirīgus un varbūt pat nesavienojamus viena cilvēka
, bet mēs to esam sabojājuši. Ekoloģiskā pēda, ko <pārstāv> attīstītās valstis, pirmkārt, Amerika, pēc tam Eiropa
 piedalās partneri no 7 Baltijas reģiona valstīm. Latviju <pārstāv> Latvijas Siltumapagādes asociācija – LSUA. Ar šī un
 nobalsojusi vairāk nekā puse no padomes locekļiem, kuri <pārstāv> ne mazāk par 50% no rajona pašvaldību iedzīvotāju kopskaita
 noteicošā balss būtu tam novada domes priekšsēdētājam, kas <pārstāv> lielāku iedzīvotāju skaitu. Lai risinātu šeit izklāstītos
 no pašvaldības domes deputātiem, kas šajā gadījumā <pārstāv> valdošo koalīciju un atbild kā valdošās koalīcijas 
 pārspēt itāliešus būtu tikai teorētiskas: " Normāli čaļi <pārstāv> savu valsti Deivisa kausā, turklāt gadā sanāk spēlēt
 Kino karaliene Deneva Festivāla valsti Franciju konkursā <pārstāv> trīs filmas. Viena no tām jau startējusi – Arno Desplišāna
 Acīmredzot politiķiem, pirms dot uzdevumu diplomātiem, kuri <pārstāv> mūsu valsti ārzemēs, vajadzētu padomāt, kāds materiāls
 grūti dabūt cauri. " Viņa kolēģis Pēters Štruks, kas <pārstāv> sociāldemokrātus (SPD), norādīja, ka atalgojuma paaugstināšana
 viens vien nokļuva cietumā. Es saprotu, ka šī kundze <pārstāv> zināmu internacionālu kapitālu un viņai galvenais ir 
 organizācijām nevar atļauties runāt, tāpēc to viedokli <pārstāv> ES lielākā lauksaimnieku organizācija COPA / COGECA, 
 lauksaimnieku organizācija COPA / COGECA, kurā Latviju <pārstāv> Bruno Barons. Daudzi Latvijas saimnieki tomēr uzskata,
 dzimis un audzis Limbažos, šajā sezonā Kristers Teko <pārstāv> Holandi, nevis Latviju un Limbažus. Kāpēc tā? Holandē
 A. Puškina 2. vidusskolas direktore E. Plamše. Viņa <pārstāv> projekta dalībniekus un informēja par savas skolas un 7.
. Tomēr konkurence ir nepietiekama. Jo šie lielveikali <pārstāv> pavisam nedaudzas kompānijas. Patēriņa kreditēšana 
 Aizkrauklē šādas treniņgrupas nav, viņa sacensībās <pārstāv> Jēkabpils sporta skolu. Foto: Agita Grīnvalde CĪNĀS
 viedokli absolūti nekādi argumenti neietekmē, ja prasītāju <pārstāv> grāmatā " Tiesāšanās kā ķēķis " aizdomās turētais
 visu notiekošo. Nevienam nebija ne mazāko šaubu, ko tie <pārstāv>. Valsts drošības komitejai (VDK) šis pasākums bija
 secinājumus, jo katrs brauc ar tādu marku, kādu viņš <pārstāv>. Vienīgais, ko cilvēki var pamanīt, manai mašīnai
 — Maskava avārijā. SIA Baltijas autobusu līnijas, kas <pārstāv> Eirolines preču zīmi, uzskata, ka cietušajai jau samaksāts
 Kanādas ģenerālgubernatorei Mišellei Džīnai (viņa <pārstāv> Lielbritānijas karalieni Elizabeti II) atļauja atlaist
 viesdiriģentiem. Pjērs Džordžo Morandi un Džilberto Mafedzone <pārstāv> itāļu skolu, kuras tradīcijas pēc dzelzs priekškara
 pacients. Uztrauc nabadzība Latvijā Eiropas Pacientu foruma (<pārstāv> 38 pacientu organizācijas) direktore Nikola Bedlingtona
 neinformējot par to akcionārus, ir pieļāvusi, ka Hansabanku <pārstāv> M. Kvēps bez notariāli apliecinātas pilnvaras, rīkojoties
 sarunāties pirmām kārtām ar nozares arodbiedrību, kas <pārstāv> visus mediķus, un šajās sarunās obligāti būtu jāpiedalās
 publicēts ari šobrīd pavisam nezināms apcerējums, kas gan <pārstāv> marksistisku pozīciju, tomēr tā dēvēto vulgārsocioloģisko
 zīmīgi, ka abi negatīvās sfēras atveidei sintezētie žanri <pārstāv> kustīborganizējošo žanru grupu, turklāt abi lietoti
 uztverams kā zīme un tā parādīšanās skaņdarbā ikreiz <pārstāv> kādu vispārinātu tēlainības kategoriju, šķiet uzkrītoši
 konstatētas 194 lībiskas važiņrotas ar bruņrupuču saktām, kas <pārstāv> visas šī rotu kompleksa attīstības fāzes. Šīs senlietas
 piecos tipos ar vairākiem variantiem. 1. tipu jeb ragu saktas <pārstāv> hronoloģiski visagrākie vietējie darinājumi. Tām ir
 attiecas uz 12. gadsimtu. 5. tipa jeb saktas ar palmetēm <pārstāv> 77 atradumi. Ārpus Daugavas lībiešu teritorijas paralēles
 bruņrupuču saktas uzrāda arhaiskākas pazīmes, jo tās <pārstāv> senākus variantus. Daugavas lejteces bruņrupuču saktu
 galiem, atrodami arī importētie kaklariņķi. Aproces <pārstāv> 2. grupas lībiešu dobās kaltās aproces. Līdzīgi kā
 kaklariņķi un aproces, sāk izzust keramikas trauki. Važiņrotas <pārstāv> 4. grupas rotas, bet vērojama pakāpeniska to skaita samazināšanās
 atbrīvotais turp dosies, jo priekšpilsētai savi sargi, kas <pārstāv> visai nežēlīgu bandu un prasa muitu. " Re, viņš nogriežas
 bija ļoti augstprātīga un zemiska – apzinājos, ka mēs <pārstāvam> dažādus sociālos slāņos. Viņš bija strādnieks, 
 vienkārši gribu sadot kādam pa galvu. Tādam kā tev. Tu <pārstāvi> visu to mūdžu sugu. Jasmīne. Arti, rimsties, viņš
 par Latgali, situāciju kurā ļoti labi zinu, jo es to <pārstāvu> šeit, Saeimā. Piemēram, Daugavpils. Tur no tām 9 
 turpmākajiem centieniem. Šajā tikšanās reizē Ogres novadu <pārstāvēja> domes priekšsēdētāja vietniece Vita Pūķe, Ģimeņu
 aprūpes centriem, kopumā – ap simts dalībniekiem. Ogri <pārstāvēja> dienas centra « Saime » sportisti. Uzziņai: « SENI 
 grupā piecu kilometru distancē. Kādas komandas mūsējie <pārstāvēja>? Kā nu kurš - cits Rīgu, cits Siguldu, cits vispār
 spēļu. 25 jaunsargi no Saldus, Jēkabpils un Rudbāržiem <pārstāvēja> Latviju 9. Eiropas jaunatnes sacensībās virves vilkšanā
 piedalījās Latvijas un Lietuvas sportisti. Mūsu pilsētu <pārstāvēja> kluba “ Sedna ” sportisti. Atšķirībā no mūsdienu
 nav nekāda aizsargekipējuma. Sporta klubu “ Sedna ” <pārstāvēja> divi sportisti: Nikolajs Filipovs un Artjoms Matvejevs.
 Ziemeļvalstu kadetu un junioru čempionāts. Latviju kadetu grupā <pārstāvēja> Rēzeknes BJSS cīkstoņi. Ļoti sīvā konkurencē Vladislavs
 disciplīnās: divričos un apseglots. Rēzeknes rajonu parādē <pārstāvēja> arī Orlas rikšotājs Gubernators, taču sacensībās tas
 čempionāts svaru bumbu celšanā. Rēzeknes policijas pārvaldi <pārstāvēja> trīs dalībnieki, un visi ieguva godalgotas vietas. Svara
 dziedātājas. Poļu draugus no Bjalogardas pilsētas šoreiz <pārstāvēja> amatpersonu delegācija. Pilsētas un folkloras svētku 
 katastrofa, – saka Igors. Gaļina un Svetlana gadatirgū <pārstāvēja> kooperatīvās biedrības “ Sēlijas āres ” rapšu eļļas
 diplomāts Jānis Peters, kurš kopš 1990. gada augusta <pārstāvēja> Latvijas intereses Maskavā - vispirms Padomju Savienībā
 Spīdolas ģimnāzijas, Elejas un Vircavas vidusskolām, novadu <pārstāvēja> arī Dobeles Valsts ģimnāzijas, Vecumnieku vidusskolas
 vietu izcīnījusī Jeļena Prokopčuka. Jelgavu sacensībās <pārstāvēja> 4. pamatskola un 1. ģimnāzija ar divām komandām. Ģimnāzistes
 Jelgavas veterāni » un vēl četri sportisti individuāli <pārstāvēja> mūsu pilsētu starptautiskajās peldēšanas sacensībās
 Latvijas paraolimpisko spēļu izlases kandidāti. Mūsu rajonu <pārstāvēja> seši sportisti. Divās disciplīnās - 200 metru skrējienā
 kuplāks. Piemēram, novusā un šautriņu mešanā rajonu <pārstāvēja> vairākas komandas. Bumbu spēlēs gan sacentās tikai kungi
 pirmā posma sacensības. Bauskas ūdensmotosportistus tajās <pārstāvēja> Pēteris Petrovskis OSY - 400 klasē un Kristaps Paegle S
 atbalstītāju uzmundrinājumi. Svitenes pamatskolu sacensībās <pārstāvēja> astoņi audzēkņi, meitenes un zēni līdzīgā skaitā
 līdz 70 kg nepārspēts palika Grigorijs Kazarjans, kurš <pārstāvēja> Armēniju. Līdz 80 kg smagu cīkstoņu grupā stiprākais
 palātas vairākuma līderis Diks Ārmijs, kurš Kongresā <pārstāvēja> Teksasas republikāņus, bet tagad nodarbojas ar lobēšanu
 krieviem. Kā uzskata Ričards Vilems, kurš pētījumā <pārstāvēja> Tartu Universitāti, pētījuma būtiskākais secinājums
 Latvijas futbolisti - Andrejs Rubins un Vladimirs Koļesņičenko <pārstāvēja> vicečempionus Baku " Inter ", savukārt vārtsargs Pāvels
 izlases vārtsargs Sergejs Naumovs, kas aizvadītajā sezonā <pārstāvēja> Kontinentālās hokeja līgas (KHL) klubu Rīgas " Dinamo
 futbola izlases uzbrucējs Samuels Eto, kurš līdz šim <pārstāvēja> Spānijas čempionvienību " Barcelona ", vienojies par 
 Mitišču " Himik " vienību, bet pagājušajā sezonā Širokovs <pārstāvēja> KHL spēlējošo Latvijas klubu Rīgas " Dinamo ". Rīgas
 žurnālistu rakstus noteica portāla lasītāji un žūrija, kuru <pārstāvēja> Nellija Ločmele, SIA « Reģionālā prese Diena » galvenā
 frakcijas deputāts Kārlis Leiškalns, kurš 7. Saeimā <pārstāvēja> " Latvijas ceļu ", atzina, ka aizvadītajā piektdienā
 arī TP frakcijas deputāts Raimonds Pauls, kurš 7. Saeimā <pārstāvēja> Aināra Šlesera dibināto Jauno partiju. Liecināšana 
 gadatirgū CMT Urlaubs - Messe Stuttgart 2008 Štutgartē Jūrmalu <pārstāvēja> ne tikai domes, bet arī kempinga Nemo pārstāvji. Jūrmalas
 valstīm. Latviju pasaules informātikas olimpiādē Ēģiptē <pārstāvēja> četri skolēni, kas uz olimpiādi devās, pateicoties 
 čempionāts notika arī Latvijā, un mūsu zemi Somijā <pārstāvēja> „ B - bāra ” bārmenis Raitis Akerblūms. Čempionātā
 dušā iešanu –, nav mazsvarīgi. Tas, kādu sporta veidu <pārstāvēja> Imants, lai šoreiz paliek noslēpumā, bet tam arī nav
 laiku valstsvienības sasaukumu, kas 2001. gadā Turcijā <pārstāvēja> Latviju Eiropas čempionāta ceturtdaļfinālā. Armands
 bija aicināta arī Latvijas Zvērinātu notāru padome, ko <pārstāvēja> zvērināts notārs Aigars Kaupe. Iepazīstinot ar Latvijas
 bija pienācis laiks atbildes vizītei. Latvijas parlamentu <pārstāvēja> Dainis Turlais (LPP / " LC "), Nils Ušakovs (" Saskaņas
 pavedienā vienotā kamolā … (6) Lepni savu pagastu svētkos <pārstāvēja> Lēdurgas kultūras nama 5. - 9. klašu koris. Jūnija un
 pavedienā vienotā kamolā … (6) Lepni savu pagastu svētkos <pārstāvēja> Lēdurgas kultūras nama 5. - 9. klašu koris. Jūnija un
, kas 1999. gada augustā notika Spānijā. Latviju tajā <pārstāvēja> Inese Jursone un Inga Vētra, kā arī divi puišu dueti
 Baltkrievijas firma Belkommunmaš, Ungārijas GTTE un SIA Viko, kas <pārstāvēja> Čehijas firmu Škoda. Arī pirmajā konkursā sākotnēji
 talkā vēl nebijām piedalījušies. Arī 3. vidusskolu <pārstāvēja> desmitie – c. klase kopā ar savu audzinātāju Ilzi Unguri
 ieradušies 38 cilvēki. “ Bet Ventspils puisis, piemēram, <pārstāvēja> simt trīsdesmit deviņus cilvēkus. Tur tā aktivitāte
 tika igauņiem. Pieaugušo valstsvienību no liepājniekiem <pārstāvēja> Irina Štūla – Pankoka un Marina Surņina, kurām izdevās
 deviņām valstīm, un šajā konkurencē Liepājas rajonu <pārstāvēja> Lāsma Petrēvica ar zirgu Nadīne. Pirmajā dienā mūsu
 izglītības un aprūpes iestādes. Latvijas delegāciju <pārstāvēja> 56 dalībnieki. No Rīgas rajona piedalījās Inčukalna
 Sarunu gaitā Latvijas delegācijas dalībniekiem, kurus <pārstāvēja> Carnikavas speciālās internātpamatskolas direktore Ingrīda
 kinofestivālā 2003. gadā britu filmu mākslas kvalitātes <pārstāvēja> jaunā režisora Deivida Makenzija otrā garā spēlfilma
 atmiņās par braucienu uz Parīzi pirms nedēļas, kur viņa <pārstāvēja> Latviju festivāla Pārsteidzošā Latvija atklāšanas ceremonijā
 Latvijas izlases uzbrucējiem Ainārs Juškēvičs, kurš <pārstāvēja> ceturtdaļfinālā izkritušo RTU - Inspecta komandu, pauda
 uzņēmumam — ārzonās reģistrētajam IT & T, kuru Latvijā <pārstāvēja> A. Šlesera bijušais biznesa partneris Edgars Zakreževskis
 Cetkina). Savukārt žurnālists un publicists Kārlis Grasis <pārstāvēja> pretēju viedokli un noraidīja klasiskās mākslas paraugus
 konstruktīvistu izpratnē) un radikālai abstrakcijai (ko <pārstāvēja> konstruktīvisma adepti Rietumos). Piemēram, mākslas
 pieteikšanu, izveido streika komiteju, kas vadīs streiku un <pārstāvēs> attiecīgās arodbiedrības vai attiecīgā uzņēmuma darbinieku
 Arnolda. Bārtas pamatskolas folkloras kopu “ Bārtenieki ” <pārstāvēs> Jana Grasmane skolotājas Mudītes Meļķes vadībā. No
 Veisbuka. Kolektīvu vada Janīna Daize. Liepājniekus finālā <pārstāvēs> mākslinieciskā jaunrades centra “ Vaduguns ” folkloras
 aprīlī. Kā pastāstīja treneris Arnis Vītols, Skrundu <pārstāvēs> Artis Podobeds, Mārtiņš Gūtmanis, Ilvers Bendrups,
 „ Šīs būs atbildīgas sacensības, jo trīs labākie <pārstāvēs> Latviju pasaules čempionātā, ” saka A. Vītols. Viņš
 pilnvarota Benita Lielāmere, bet sadarbības projektā pagastu <pārstāvēs> Eleonora Fricsone. Saimniecības daļas vadītājam Valdim
 Turpmāk viņš saņems 60% no priekšsēdes algas. V. Pēda <pārstāvēs> pagastu rajona atkritumu apsaimniekošanas padomē. Lemj
 novadiem. Mūsu pusi diriģenta Bruno Jurgenberga vadībā <pārstāvēs> nesen izveidotais pūtēju orķestris « Zelmeri ». Saskaņā
 sportistus. Līdztekus kļuva zināmi tie jelgavnieki, kuri <pārstāvēs> Latviju Baltijas jūras jaunatnes spēlēs Vācijā. Piektdien
 šajās sacensībās noskaidrosies, kurš sportists Latviju <pārstāvēs> simtlauciņu dambretē pirmajās pasaules prāta spēlēs
 jūnijā Liepājā. Klubu « Mēmeles sports » šajā sezonā <pārstāvēs> vēl vairākas laivas. Jauniešu grupā sacentīsies Toms
. Viņš sacentīsies brazīļu dambretē. Bauskas rajonu <pārstāvēs> vēl viens dambretistu izlases dalībnieks - Laimonis Zālītis
 tandēms Artis Štamgūts un Indra Miklāva būs tie, kas <pārstāvēs> Latviju Sanktpēterburgas modes nedēļā. Pret - a - porter
 palīdzēs nosūtīt vēstuli radiniekiem vai draugiem, · <pārstāvēs> tavas tiesības un likumīgās intereses, sazinoties ar 
 vietējais čempionāts, kurā noskaidrojās, kurš bārmenis <pārstāvēs> katru valsti. Šāds čempionāts notika arī Latvijā,
 pasaules čempionātu. Tomēr viņš pieļauj, ka nākamsezon <pārstāvēs> citu komandu. " Ja kaut kādu iemeslu dēļ nākamsezon 
 nozīmes, " saka Mārtiņš. Eiropas čempionātā Latviju <pārstāvēs> 16 sportisti – astoņi vīrieši un astoņas sievietes 
 Šekspīra festivālā Liepājas teātris pirmo reizi Latviju <pārstāvēs> 9. starptautiskajā Šekspīra festivālā Gdaņskas pilsētā
 jaunieši, pārstāvot 1402 kolektīvus. Aizkraukles rajonu <pārstāvēs> 29 deju kolektīvi, 12 koru, Kokneses vidusskolas folkloras
 ” ir M. Brimmerbergas Pļaviņu vidusskola, to svētkos <pārstāvēs> trīs kori. Pa diviem koriem ir no Jaunjelgavas, Skrīveriem
 spēlējuši Francijas profesionālajā līgā. Rīgas rajonu <pārstāvēs> regbija kluba “ Miesnieki ” spēlētāji. “ Salīdzinājumā
 Ināra Bungšes, vecmāmiņa Veronika Vilcāne — Latviju <pārstāvēs> Pasaules Dabas fonda kampaņā, kas paredz Eiropas Savienības
 Rīga bāzes. Valdē būšot 11 cilvēku, no kuriem seši <pārstāvēs> domi. " Valdē nav jābūt basketbola speciālistiem, "
 zaļās partijas saraksta. Par Dzimteni! Jūrmalā šogad <pārstāvēs> deputāts Igors Dreija, vairākas skolotājas, kā arī
 gadatirgū Vērmaņdārzā. " Tur mums būs sava telts. Mēs <pārstāvēsim> savu novadu un centīsimies iepriecināt tirgus apmeklētājus
