
 vai tās apmēra grozīšana (1) Izdienas pensijas izmaksu <pārtrauc> šajā likumā noteiktajā kārtībā, ja: 1) izdienas
 izdienas pensijas apmēra. (4) Ja izdienas pensijas izmaksu <pārtrauc>, pirms parāds dzēsts, atlikušo parāda daļu piedzen
 nolēmumā noteiktajā darbības apturēšanas termiņā partija <pārtrauc> publisko darbību. 41. pants. Partijas darbības izbeigšanās
 Kārtību, kādā lietotājiem piegādā elektroenerģiju un <pārtrauc> tās piegādi, tirgotāju, sistēmas operatoru un lietotāju
) Regulāri izmaksājamo valsts sociālo pabalstu izmaksu <pārtrauc>: 1) uz laiku, kamēr pabalsta saņēmējs vai bērns,
 6.1, 7., 7.1, 9. un 10. pantā minēto pabalstu izmaksu <pārtrauc> arī tad, ja: 1) bērns ievietots valsts, pašvaldības
 Šā likuma 6., 7. un 7.1 pantā minēto pabalstu izmaksu <pārtrauc> arī gadījumos, kad atņemtas aprūpes vai aizgādības
 aizbildnība. (4) Šā likuma 11. pantā minēto pabalstu izmaksu <pārtrauc> gadījumos, kad ar bāriņtiesas lēmumu izbeigta bērna
. (5) Šā likuma 12.1 pantā minētā pabalsta izmaksu <pārtrauc> arī gadījumos, kad persona ievietota valsts vai pašvaldības
 institūcijā. (6) Šā likuma 13. pantā minētā pabalsta izmaksu <pārtrauc> arī gadījumos, kad personai rodas tiesības saņemt valsts
 atbildīgs pasūtītājs vai būvētājs. (3) Ja būvdarbus <pārtrauc> uz laiku, kas pārsniedz vienu gadu, darbu pārtraukums
 kas stājas spēkā 01.02.2008.) 18. pants. Ja būvdarbus <pārtrauc> uz laiku, kas pārsniedz vienu gadu, pasūtītājam vai
 atbilstību normatīvo aktu prasībām vai izvērtēšanu <pārtrauc>, ja ir pieņemts lēmums par lietas izpētes izbeigšanu
 vai darbinieku grupa brīvprātīgi pilnībā vai daļēji <pārtrauc> darbu nolūkā panākt prasību izpildi; 4) streika sarunas
 departamenta sektora vadītājs uz amata pildīšanas laiku <pārtrauc> darbību politiskajās organizācijās (partijās). (
 nepilda ārstniecības personas norādījumus, patvaļīgi <pārtrauc> ārstēšanos, tādējādi radot bīstamas infekcijas slimības
 Imantu Ziedoni, mana klēpja datora klikšķus pēkšņi <pārtrauc> dobjš troksnis pie ārdurvīm. Steidzīgi dodos lejā,
 publicēšanas zviedru masu modes gigants H & M paziņoja, ka <pārtrauc> plānoto reklāmas kontraktu ar Mosu kā Stellas Makartnijas
 runāt par lietu Oskars Reķis teica, ka necietīs, ja viņu <pārtrauc> stāstījuma vidū, un atstāja zāli. Deputāts Mārtiņš
 ka viesnīca, arī restorāns « Orangery » 31. oktobrī <pārtrauc> darbu. Viesnīcu tīkla « Day & Night Hotels » direktore
 smēķē 27% no jaunietēm. Šiliņš norādīja, ka smēķēt <pārtrauc> visi, bet bieži vien daudz par vēlu. Smēķētājiem 
 Varasiestādes pieprasījušas, lai tūrisma firmas līdz 1. aprīlim <pārtrauc> organizēt ārzemnieku braucienus uz Tibetu, » Himalaju
 un « danger. lv », no kuriem pēdējais paziņojis, ka <pārtrauc> savu darbību uz nenoteiktu laiku, un sola, ka drīz šeit
 samazinās vai pieaug atkarībā no tā, vai viņš ievēro vai <pārtrauc> diētu. Nepatīkami ir, ka apmēram 90% cilvēku no tiem
 cilvēku no tiem, kuri sākuši ievērot diētu, drīz to <pārtrauc>, un pēc neilga laika viņi jau sasnieguši iepriekšējo
, un centies tos novērst. Ja nepieciešams, īslaicīgi <pārtrauc> attiecības un apmeklē laulību konsultantu. Nav veselīgi
 (ferments, kas ir atbildīgs par tauku sadedzināšanu) <pārtrauc> pildīt savas funkcijas un tavā organismā uzkrājas jaunas
 redzi, ka kaut kas galīgi neiet uz priekšu, nešaubies un <pārtrauc> tās. Uztver šīs attiecības kā pakāpienu, kura laikā
 patiešām ir vajadzīga viņas palīdzība. · Nemitīgi tevi <pārtrauc>, lai pastāstītu par savām lietām, romāniem utt. Kas
 čipsu paku. Esmu tuvu ģībonim, tāpēc kliedzu, lai <pārtrauc> pārbaudījumu. Acumirklī no galvas tiek noņemts maiss
 nopietni uztver. (Smejas.) Par daudz prasīts. Kāpēc tu <pārtrauc> attiecības? Tam ir daudz iemeslu. Esmu greizsirdīga,
 pieplūdi, ” viņš saka Pegijai Džordanai, un galvenā māsa <pārtrauc> pieplūdi uz aizsērējušo kājas artēriju. Diemžēl 
 sirds transplantācijas centru 70. gadu sākumā operācijas <pārtrauc>. Tikai kopš 80. gadu sākuma, kad imūnsupresīvajā terapijā
 Holandieši atklāj Manhetenu 12. septembrī klusumu līcī <pārtrauc> holandiešu jūrnieku pavēļu saucieni. Amsterdamas Ostindijas
 nemiernieki nāk ārā no ēkas, viņus visus nošauj. ASV <pārtrauc> atbalstu Protams, šajā kaujā Batista ir uzvarējis, 
 iespējams, nākotnes cerības jāliek uz kādu citu. ASV <pārtrauc> atbalstīt Batistas režīmu. Tas Kubas diktatoram ir smags
 nosūtīto lielumu. Ja dati nesakrīt, mezgls nekavējoties <pārtrauc> datu raidīšanu. Informācijas apmaiņa notiek ar informācijas
, ka citāda situācija ir tad, ja būvniecību kavē vai <pārtrauc> pasūtītājs: " Šeit var minēt pērnā gada " kampaņu
 pateikt līdz galam, jo viņš mani gandrīz ik uz teikuma <pārtrauc> ar kaut kādām piezīmēm. Ja vēl tas būtu kaut kas būtisks
 tabletes vienu mēnesi, grib zināt par iespējamām sekām, ja <pārtrauc> medikamenta lietošanu: 218. Pacients, kurš terapijā 
 zināt par iespējamām sekām, ja medikamenta lietošanu <pārtrauc>: 222. Pacients arteriālās hipertenzijas terapijā ilgstoši
 pedagoģiskās izglītības iestādi. Jutas štatā tādu, kas <pārtrauc> strādāt skolā pirmajos piecos gados pēc darba gaitu uzsākšanas
 akmens pilnībā nosprostojis urīnvadu (ureteru), niere <pārtrauc> izdalīt urīnu. Otra niere līdz ar to uzņemas papildu
 ielā. Mātei no zālēm rādās valsts vīzijas... Mia <pārtrauc> seansu. Samet bildes atpakaļ kastē. Nikni tīra tālāk
 viņu ir viegli runāt. Viņa nav no tiem cilvēkiem, kas <pārtrauc> uz katra vārda. Laura. Es tevi nepārtraucu, stāsti 
 te gāja? Nadīne. Slikti... bez tevis... Alfs. (<pārtrauc>). Pietiek! Paldies! Es nevaru mājā ienākt, kad divi
 jums te gāja? Nadīne. Slikti... bez tevis... Alfs (<pārtrauc>). Pietiek! Paldies! Es nevaru mājā ienākt; kad divi
 Alfs. Viņš melo! Viņam nebija ne skrambiņas. Ria (<pārtrauc>). Patiesību pastāsti. Augusts. Es nemeloju, bet man
 vecīte – – dziedāt, tirgus sakliegšanas ik pa brīdim <pārtrauc> viņas dziesmu. Parādās milzīgs, plats jūrnieks, pakampis
 večiņai negaidīti daudz naudas. Pārsteigtā večiņa <pārtrauc> dziedāt. Jūrnieks iet tālāk. ČAKS. Kur bulvārs ar
 Mārtiņu. Satiec uz ielas, pasmaidi, un viss notiek. <pārtrauc> Sabīni, kura cenšas iebilst. Tikai nesāc taisnoties 
 Viss, okey. Es vienkārši varētu palīdzēt... EDUARDS <pārtrauc>. Ko tu varētu palīdzēt? Sabīne lūdza, ja? Nevajag
 pats radu un nogalinu, ja vajag. Es pats esmu... ELĪZA <pārtrauc>. Un, ja nu tu maldies? Mēs taču nekā nezinām. EDUARDS
 tā kā ir. Es daru, ko gribu. Es pats... MĀRTIŅŠ <pārtrauc>, gandrīz izmisis. Kāpēc man ar tevi nekad neizdodas 
 beidzot normāli iekārtotos, lai tev... EDUARDS rupji <pārtrauc>. Paldies!, es domāju dzersim, kamēr tu nebūsi pateicis
 Vecais... nospļaujas Vai tad durvis bija... VECAIS <pārtrauc>. bija vaļā, jā. Kāds ātri skrējis prom, un tu tas
 Izbeidz! Apņēmīgi. Tev jāraksta. Es visu... EDUARDS <pārtrauc>. Nevajag! KĀRENA Vajag gan. Strādā. Es varu, un man
 riebjas vienādie, tie labi ģērbtie japīši... EDUARDS <pārtrauc>. Tādi, kā tu? KĀRENA apmulst. Es? EDUARDS. Es jokoju
, es neesmu vainīga, ka mani senči... EDUARDS atkal <pārtrauc>. Ir bagāti, mīļi un saprotoši. KĀRENA. Jā, apmēram
 tieši aizgāja pēc alus. Atnāks, varēsit... MĀRTIŅŠ <pārtrauc>. Re kā, esmu ar jums aizpļāpājies, jāiet. Jau taisās
 ar nožēlojamiem māksliniekiem. KĀRENA Bet... VECAIS <pārtrauc>. Es saprotu, ka jums žēl, meitenīt, ka esat ieguldījusi
 roku. VECAIS. Neaizmirsti, ka es zinu noslēpumu. EDUARDS <pārtrauc>. Tu mani šantažē? Kā tad tava dienasnauda? Beidzās
 kā tu bēgtu, nekur neaizbēgsi... EDUARDS izmisis, <pārtrauc>. Man vienalga, ko tu sprediķo. Es nevaru parakstīt,
 nezināt. EDUARDS... un mānīt sevi ar domu, ka.. VECAIS <pārtrauc>... ka varbūt kāds tevi vēl gaida? Nu ko — izvēle
 stāv kā sastinguši Es tikai atnācu pateikt... ELĪZA <pārtrauc>. Nevajag... Sāk raudāt. EDUARDS mēģina noturēties
 Dagnija. Nē, es nevaru stāstīt, ja mani vienā laidā <pārtrauc>! Mairita. Tad stāsti tālāk un nemal visu laiku vienu
 ienāk Vilnis. Vilnis. Nu? Man viss kārtībā. Indra (<pārtrauc>). Klusāk! Ilgi skatās viens uz otru. Indra aizver virtuves
 varžupurniem. Saule. Saule zenītā. Mušas un miegs. Tad miegu <pārtrauc> brēcieni, jo, lūk, cilvēks, nevainīga dvēsele, 
 apprecējās ar citu sievieti. Kamillas un Čārlza tuvināšanos <pārtrauca> princeses Diānas nāve autokatastrofā 1997. gada augustā
 Smoļakovu no Ventspils. « Trešajā raundā tiesnesis cīņu <pārtrauca>, ar redzamu pārsvaru piešķirot uzvaru Raitim, » komentē
 32,59 latiem) par barelu. Piektdien cenu lejupslīdi gan <pārtrauca> ziņas, ka bruņotie grupējumi Nigērijā gatavo uzbrukumus
 naudas atmazgāšanas shēmā, kuras darbību ceturtdien <pārtrauca> Valsts ieņēmumu dienesta (VID) Finanšu policijas (FP
 ka Ukraina nav samaksājusi parādu par gāzi, " Gazprom " <pārtrauca> gāzes piegādi šai valstij 1. janvārī. Vēlāk par gāzes
 un 2005. gada viesuļvētras Ivanu, Katrīnu un Ritu, kas <pārtrauca> naftas un gāzes ieguvi Meksikas jūras līcī. " Transocean
 Gazai, kopš ebreju valsts un " Hamas " grupējums oficiāli <pārtrauca> uguni. Jau ziņots, ka pamiers Gazā tika pārkāpts otrdien
 Vairākas arābu un starptautiskās aviokompānijas otrdien <pārtrauca> lidojumus uz Beirūtu, kad opozīcijas demonstranti bloķēja
 noliedz. Pagājušajā nedēļā LTTE uz nenoteiktu laiku <pārtrauca> Šveicē notiekošās miera sarunas, apsūdzot valdību 
 peļņu. Sākot ar 2007. gada 25. jūniju uzņēmums uz laiku <pārtrauca> ražošanu, lai veiktu ikgadējo remontu ražošanas telpās
 Valsts ieņēmumu dienesta (VID) Finanšu policijas pārvalde <pārtrauca> noziedzīgi organizēta grupējuma darbību, kas izvairās
 darbības šā gada 30. janvārī translāciju latgaliski <pārtrauca> nerentabilitātes dēļ. Tas pierādīja, ka bez valsts
 gada septembrī pasaules banku likviditātes krīzi: bankas <pārtrauca> izsniegt kredītus, arī kredītus automašīnu, nekustamā
 skolā daudz priecīgākā noskaņojumā, taču viņu svētkus <pārtrauca> teroristu grupa, kas 1. septembrī iebruka skolā un sagūstīja
 Hāgas tribunāls pirmdien kārtējo reizi uz nenoteiktu laiku <pārtrauca> kādreizējā Dienvidslāvijas prezidenta Slobodana Miloševiča
 naudas atmazgāšanas shēmā, kuras darbību marta sākumā <pārtrauca> FP pārvalde, bijuši iesaistīti divi Latvijā pazīstami
 četras reizes: ja pēdējā ceturksnī līgumsaistības <pārtrauca> 9.22% no visiem darbiniekiem, tad pērn tikai 2.29%, kas
 universitātē Luiziānas štatā, un Māris Ļaksa, kurš šoziem <pārtrauca> studijas Providensā un atgriezās Eiropā spēlēt profesionālā
 zemestrīce – ievēroja simtiem miljonu cilvēku. Uz laiku darbu <pārtrauca> arī glābēji, kuri nav zaudējuši cerības zem drupām
 draudzē, sāka staigāt melnā lakatā, garos svārkos un <pārtrauca> ar mums kontaktēties. ” Tagad Skaidrīte pārmet sev 
 nošauts, tādēļ grupa līgumsaistības ar motociklistiem <pārtrauca>. Baikeri apvainojās un sarīkoja soda ekspedīciju pret
 viņa prātā acīmredzot notika īssavienojums, jo puisis <pārtrauca> jebkādu muzikālo darbību, ieslēdzās savā mājā un
 stundu mašīnā ir klusums. Kādā reizē klusuma pauzi <pārtrauca> Robčika pēkšņi izteikta frāze: " Taras Buļba. " Nezinu
 sasniedza ap deviņiem. Viņa apspriedi ar runu rakstītāju <pārtrauca> kabinetā ienākušais palīgs, mudinot ieslēgt televizoru
 Viceprezidents nekavējoties zvanīja Kondolīzai Raisai. Sarunu <pārtrauca> slepenā drošības dienesta aģenti, kas, ieskrējuši
 pieņemt mani nekavējoties. Saruna nedaudz ieilga, un mūs <pārtrauca> kādas vietējās sievietes lūgums izvilkt ērci. Mārīte
 ugunskura oglēm. Savukārt otrās dienas trešo posmu Podniekos <pārtrauca> tādēļ, ka avarēja Aivara Rudzīša ekipāža. Sportisti
 slimniekiem – leakadīns. Tad “ Grindeks ” tā ražošanu <pārtrauca>. Kāds tagad ir šā preparāta liktenis? – Kad “ Grindeks
 apjomos tas nebija izdevīgi. Tāpēc leakadīna ražošanu <pārtrauca>. Tagad šā produkta vairs nav. Esmu gan dzirdējis, ka
 atrasties tuvāk par 20 kilometriem. Vienubrīd nakts mieru <pārtrauca> automašīna, pēc kartes spriežot, tā pārvietojās 
, kad vienam no viņiem vinnēt m partijas. Spēli tomēr <pārtrauca> pēc tam, kad pirmais spēlētājs bija vinnējis a (a 
 gadījumam m = 3, a = 2 un b = 1. Pieņemsim, ka spēli <pārtrauca>, kad spēlētājs A bija vinnējis divas partijas, bet 
 Igaunija rīkotos Vācijas uzbrukuma gadījumā Lietuvai, <pārtrauca> Lietuvas sūtņa piesardzīgo zondāžu. J. Seljamā teica
 bijā bāzēts Vācijā; tas savukārt 1930. gadā pilnīgi <pārtrauca> ražošanu, un tādējādi linolejs pazuda no Latvijas ārējās
 Tomēr atsevišķos gadījumos vietējo cilvēku klātbūtne <pārtrauca> iesākto intervijas gaitu, pievēršot sarunu novadpētniecības
 vien skaitīt atlikušās cigaretes, bet manu nodarbi atkal <pārtrauca> suņu rejas. Kas tiem šovakar lēcies? Ierejas un viss
 sasprēgājušais īkšķis... - Tu aizdomāsies, - Andžu <pārtrauca> Tīna. - Labāk domā, kā tu pīsi apmetņus no rūsganiem
 un pavasaris "... Nu labi, pietiek, - Henriete smaidot <pārtrauca> pati sevi. - Pavasaris ir cauri, es gribu iedzert tēju
 Neviens vēl nebija paspējis viņu uzrunāt, kad viņš <pārtrauca> ieilgušo klusumu. - Tas sapnis mani piemeklē rudeņos 
 patiesībā mutuļi kutina manas paduses, " tā viņa pasmaidot <pārtrauca> manu mulsumu. Es jutos pārgurusi un nožēlojama savos 
 vāveres ceļi mums paliks neizdibināmi. Manu aizdomāšanos <pārtrauca> oranžās sievietes mudinājumi. - Enik, - es atkal sāku
 jau balansēja uz miega un nomoda robežas, viņa snaudu <pārtrauca> grabināšanās pie kupejas durvīm. Kāds klauvēja. Ēriks
 akcijas un demonstrācijas reizēm aizkavēja vai uz laiku <pārtrauca> šo enerģiju darbību, taču ar laiku viss atgriezās parastajā
 iepriekš neredzētu ļaunumu viņiem nebija spēka. Tias tēvs <pārtrauca> klusumu: " Mēs nevaram neko iesākt. Mēs esam tikko dzīvi
 kas mazattīstīts... Tomēr viss kārtībā. Doktors <pārtrauca> raudāt, asaras pazuda, vaigi nožuva, atstādami zaļganā
 roku pie acīm un ilgi skatījās, līdz ar skaļu balsi <pārtrauca> vecenes ķērkšanu: – Kas ir vazaņķe? Vai tik tu pati
 saki, lai Taņka sēž mašīnā... – manus vērojumus <pārtrauca> šofera balss, un līgava Taņa paklausīgi ieslīdēja 
 vienubrīd iepīkstējos, taču kāzu auto vadītājs mani strupi <pārtrauca>. – Kur tev jāskrien? Palūk, jaunie arī gaida, –
 tamlīdzīgu jūtu dēļ. – Var jau būt, – Katrīna strupi <pārtrauca>. – Var jau būt, ka tādas jūtas tiešām pastāv. 
 problēmu. Manu pārsteigumu par tik aukstasinīgu aprēķinu <pārtrauca> tālruņa zvans. Zvanīja Agnese. – Vai ir kādi jaunumi
 buldurēšanas. Tādas kā taisnošanās. – Super, – Katrīna <pārtrauca>. – Sakiet, vai es varētu kādā brīdī ieskriet? Ja
 šis brīdis varētu turpināties mūžīgi. Taču idilli <pārtrauca> dīvaina šņākoņa. Opā! Pirms vēl paguvu ko saprast
 spilvenkulei Morics nolēma uzzīmēt kāpurķēdes rakstu. Darbu <pārtrauca> miegs. Miegu pārtrauca mammas spīle, kas sagrāba viņu
 uzzīmēt kāpurķēdes rakstu. Darbu pārtrauca miegs. Miegu <pārtrauca> mammas spīle, kas sagrāba viņu, izcēla no gultas un
 desmit bērniem ģimenē likumīgā laulībā, bet viņu <pārtrauca> klases rēciens, kas atkal sastinga uzbudinātā klusumā
 satraukti kaut ko sauca tiem citiem viņā krastā, tie visi <pārtrauca> savas nodarbes un sāka pulcēties upes malā, tie visi 
 līgava radīja pasauli, " mazliet nomierinājusies Helēna <pārtrauca> Adalbertu. " Lielā līgava? " Adalberts minstinājās 
 liedaga strēmele — tik balta kā fotonegatīvs. Liedagu <pārtrauca> upes delta ar akmeņu molu, kas ietiecās jūrā dziļi 
 Tā turpinājās līdz brīdim, kad suni pasauca. Viņš <pārtrauca> plosīt sievietes ķermeni un, cik vien ātri ļāva masīvais
 ūdens līniju. Viņa bija ļoti resna un nosvīdusi. Suns <pārtrauca> skrējienu, atņirdza milzīgos ilkņus un, pieplacis zemei
 ierobežots cilvēku loks, tāpēc viņu mocīja ziņkāre, kuru <pārtrauca> vēl viens zvans no tā paša numura. – – Žilde, —
 atstraumi. - Mēs neesam vienā svara kategorijā, - Andis <pārtrauca> klusumu. - Bet tas taču ir brīnišķīgi, ka neesam!
 Saeimas priekšsēdētāja vietniece, koķeta blondīne, viņu <pārtrauca>. - Jā, - atbildēja deputāts, - es kā opozīcijas pārstāvis
 jo tas ir vienīgais cilvēka prieciņš, » balss bargi <pārtrauca> Santu. « Kas tu esi? » iejaucās Sems. « Skuiviņ '
 bet », vai tad tu nedzirdēji, ko teica Skuiviņš, » <pārtrauca> Santa un aizveda Semu uz kalnu strautiņu. 4.7. Drēbes 
 nekad vairs nav tas, kas bijis. Un nebūs. Un tā viņš <pārtrauca> rakstīt; nu, var jau būt, ka tas bija tikai slinkums
; nu, var jau būt, ka tas bija tikai slinkums; viņš <pārtrauca> rakstīt, bet ne sacerēt, stāsti dzīvoja viņā, un
 ziedlapas. Sīkie atsitiena trokšņi pret lakoto grīdu reti <pārtrauca> iestājušos klusumu. Gruntmaņa kundze palūkojās uz tulpēm
 dzīdams, aizšalca kluss trolejbuss. - Skaties! - viņu <pārtrauca> Ilze, norādīdama uz ielas pretējo pusi. - Nebeidzami
 pavēstītajā informācijā nekādu jaunumu nav – mēs darbu <pārtraucam>. Nekādu patīkamo izjūtu nav, daži kolēģi ir atraduši
 pasacīt, kas, ko un kur fotografēs? Biruta. Kāpēc <pārtrauci> un neļāvi man? Zina. Zinādama, ko daru. Pēc puiciskajām
 septiņām sejām. Protams, nebija tā, ka es acumirklī <pārtraucu> ar viņu sazināties, jo patiesībā vēl joprojām mīlēju
 ģimenes dzīvi. Bija pagājuši aptuveni trīs gadi, kopš <pārtraucu> attiecības ar mīļāko. Kādu dienu taisīju mājās ģenerāltīrīšanu
, nevis līdz absurdam nepareizi, kā tas ir man... Es <pārtraucu> šīs bezjēdzīgās attiecības bez attiecībām, ignorēju
 trīs stundas pēc darba. ” – Gunita (23) “ Nesen <pārtraucu> attiecības ar precētu vīrieti un divu bērnu tēvu. Mūs
 šeit daru? ” Galu galā es tā uz sevi sadusmojos, ka <pārtraucu> visas attiecības ar Dinu. Tas notika visai strauji: vairs
 stiprām jūtām. Un tiklīdz kaut kas nepatīk, tā – čik, <pārtraucu> un eju pie nākamā. Tur sākotnēji atkal ir kaut kas pozitīvs
 puķainos stringos –, saņemu tādus acu zibeņus, ka nodarbi <pārtraucu> un vairs pat nemēģinu izlikties, ka patiesībā jau fotografēju
. « Es to sāku mācīties sešpadsmit gadu vecumā, tad <pārtraucu> un visu aizmirsu. Mācības atsāku tikai, kad sāku gatavot
 psihoterapeita, un vienu brīdi likās, ka ir labi, bet tad es <pārtraucu>. Tagad man grūti spriest, kā jūtos šobrīd, jo man
 psiholoģiskā imunitāte. Tas varētu notikt ar jebkuru! Un es <pārtraucu> izgudrotāju brīdī, kad viņš sāka iztirzāt jaunās
 man nav nekāda prieka tikt ieskatītai par bendi, tāpēc <pārtraucu> skaitīšanu. Vēl es ieteicu oranžajai sievietei laist
 kā uz to paskatās... – Paklausieties, – es viņu <pārtraucu>. – Ko jūs iedomājaties! Nepietiek, ka jūs ielaužaties
 manis, bet nu sāku slīkt arī es. Pēc nepilna gada es to <pārtraucu>, un nākamo gadu viņš nāca reizi trīs mēnešos. Jo
 aci — bija tikai sīkumi... Es sadzirdu suņa rejas. <Pārtraucu> savu neritmisko, saplaisājušo slidojumu un paskatos visapkārt
 dzeltenumi. Viņš tā manī lūkojas, ka sajutos neērti, <pārtraucu> savu nesaprotamo stāstījumu, beidzot kārtīgi atritinu
 bez konkrētas atbildes. " Es neatminu to brīdi, kad mēs <pārtraucām> maksāt, bet tas bija tas brīdis, kad viņi pacēla cenu
 jūliju, savukārt, ja persona atgriezīsies darbā vai <pārtrauks> strādāt (pieprasīs bērna kopšanas atvaļinājumu vai
 strādāt (pieprasīs bērna kopšanas atvaļinājumu vai <pārtrauks> gūt ienākumus kā pašnodarbinātais) ar 1. jūliju, 
 skaits ir vairāk nekā 60, jo pieci tomēr savu dalību <pārtrauks>. Nākamais treniņš paredzēts dienu pirms fināla. Piecu
 iedzīvotāju, kas ražo pienu un, ja ievērojama daļa <pārtrauks> piena ražošanu, tad Latvijai nebūs piens, ko eksportēt
 izraisījusi satraukumu Rietumos, apgalvodama, ka tā šogad <pārtrauks> ievērot noteikumus, kas ietverti aukstā kara laikā noslēgtajā
 samazinājums vairāk nekā 40% apmērā, kā arī valsts <pārtrauks> apmaksāt piecgadīgo un sešgadīgo bērnu sagatavošanu
 telekanāla rīcībā esošo videoierakstu, paziņojis, ka <pārtrauks> attiecības ar firmu, kurai kompānija pasūtījusi dekorāciju
 šo ļoti kvalitatīvo pienu tik maz maksā, tomēr, ja to <pārtrauks> pieņemt vispār, zemnieka dvēsele lūzīs. Man īpaši
 anesteziologi izšķīrās asociācijas pilnsapulcē un to <pārtrauks> vienīgi tad, ja darba līgumos tiks ierakstīta ārstu 
 uzmanīgi viņa teiktajā. Nekas nesanāks, ja jūs viņu <pārtrauksiet>, vērtēsiet un apstrīdēsiet. Necentieties arī uzreiz
 mirst. Es ļoti gribu nomazgāties. Ticu, ka tad beidzot <pārtraukšu> dzirdēt upi un redzēt tēlus. Bet grābju kūpošo bļodu
