
. Skolotāja arī līdztekus praktiskiem padomiem bērniem <pastāsta> par Ziemassvētku būtību un Adventes laika nozīmi to sagaidīšanā
 Nacionālo bruņoto spēku bāzē Ādažos. Ilmārs Znotiņš <pastāsta>, ka Valsts prezidents šo grāmatu vizītes laikā uzdāvinājis
 sākumā gaidāmajam rallijam “ Kurzeme 2008 ”. Viņš <pastāsta>, ka visos šā gada rallijos notikušas kaut kādas nesaprotamas
 tie paši – ik gadu prasa četras trīslitru burkas, ” <pastāsta> sēņotāja, kur sēnes liks. Šoreiz līdzi paņemtais
 pārtikas produktu iegūšanai tirdzniecībai. A. Līva <pastāsta>, ka viņas ganāmpulkā analīzes veiktas jau iepriekš 
 dienas līdz Bērnu svētkiem, viņus ļoti vilina jūra, <pastāsta> Z. Rubene. Svētku noslēgumā katrs Bernātu pludmalē
 Kurzemes atslēga - 1 ”, kas uzvarēja cenu aptaujā, <pastāsta> domes izpilddirektore. Cenu aptauja tiks izsludināta ik
 jaunsardzei. “ Patīk visur piedalīties un braukt, ” <pastāsta> skolniece. Interesē militārā karjera “ Vēl nezinu 
 nebūs, domā I. Skābarde. Kultūras nodaļas vadītāja <pastāsta>, ka uz “ koru kariem ” droši vien tiks izvirzīti pirmo
 piegādāto siltumu nav samaksājuši 11 tūkstošus latu, <pastāsta> V. Martuzāne. Pērn apkures sezona Aizputē sākta ar 
 sagatavots. Gaidām starta šāvienu, un siltums būs, ” <pastāsta> SIA “ Durbes KS ” valdes priekšsēdētājs Ilgonis Sprūds
 makulatūras. Daļa papīra jau nogādāta pārstrādātājiem, <pastāsta> direktora vietniece audzināšanas darbā Indra Zvirbule 
 bērnu darbi, kuri būs apskatāmi vairākās vietās Rīgā, <pastāsta> Liepājas rajona Skolēnu interešu centra vizuālās un 
 folkloras kopām. Uz finālu Rīgā izvirzīti 11 dalībnieki, <pastāsta> Liepājas rajona Skolēnu interešu centra metodiķe Mārīte
 iegūta arī trešā vieta. Skolas direktore Laila Urbāne <pastāsta>, ka aktīvi bijuši arī 5. a un 6. a klases skolēni. 
 krāsainām lampiņām, šogad nolemts izmantot baltas, <pastāsta> izpilddirektors. Pēc tam vītolu izgaismos, sākoties 
 taču to kompensēs salūts pilsētas centrālajā laukumā, <pastāsta> J. Grasmanis. Programma “ Skolas piens ” Liepājas 
 iedzer kaut ko siltu, ” par situācijas pagaidu risinājumu <pastāsta> Vērgales pagasta padomes priekšsēdētājs Jānis Vitrups
 atnākt un cilvēku atsaucība patiešām bija ļoti liela, " <pastāsta> Gaviezes pagasta priekšsēdētājs Genādijs Jefimovs. 
 Pasākumā uzstāsies arī Pāvilostas meiteņu ansamblis, <pastāsta> bibliotēkas vadītāja Mairita Vītola. Savukārt tās 
 grāmatas rakstīšanai, ” atzīst nīcenieks. Autors <pastāsta>, ka grāmata balstīta uz vēsturiskiem faktiem un vēsta
 realizē šķirnes cūkas, izpilddirektore Dzintra Lejniece <pastāsta>, ka pēc viņu produkcijas pieprasījums nepieaug. Tāpēc
 Vaiņodes pagasta padomes priekšsēdētāja Biruta Strēle <pastāsta>, ka viņa plānojumu Reģionālās attīstības un pašvaldību
 pircēju plūsmām SIA “ Elpa ” vadītājs Gundars Sisenis <pastāsta>, ka par brīvajām veikala telpām viņam pateicis A. Paipa
 ir nokritušās vairāk nekā četras reizes, ” viņš <pastāsta> un atzīst, ka arī klientu kļuvis mazāk. Demontāža
 strādāsim. Metālu nevienam Eiropā vairs nevajag, ” <pastāsta> sieviete. Situācija esot bezcerīga. Iepirkuma cenas tik
 katrs variants būs savs, ” domā I. Jaunciema. Viņa <pastāsta>, ka kopumā ar dziedājumu dalībnieces ir apmierinātas
 ģimene. Taujāta, kas mūri veidojis, Svetlana Skudra <pastāsta>, ka tas ir jaunākā dēla Aleksandra nopelns. “ Es pati
 Kuram tāds ar plūmi gadījās — lai uzsāk dziesmu vai <pastāsta> kādu jautru piedzīvojumu iz dzīves! Savukārt “ Bokōnu
 arī ekonomiski aktīvāki. Garāmbraucot Aija Voitišķe <pastāsta> par Pēteri Gaidi, kas sekmīgi cīnās ar nelielu latvāņu
 rožu dobe. Viss glīti sakopts un sakārtots. Priekšnieks <pastāsta>, ka šis iecirknis apkalpo sešus pagastus, ka vairākos
 Aknīstei » dalībniekiem. Aknīstes sabiedriskie aktīvisti <pastāsta>, kā piesaista ES naudu, un atklāj, ka vietējie nopietni
 pazemes eja. Pagasta padomes priekšsēdētāja V. Dzene <pastāsta>, ka Asares pagastā izvietotās oriģinālās barona laiku
 jāgatavojas. Dažkārt tas ieilgst līdz pat pusnaktij, — <pastāsta> Dzintra. Drūmajās rudens nogales un ziemas sākuma dienās
 produktiem vien, tad tagad ir jāskatās, ko pirkt, — <pastāsta> Ināra. — Mums te, Pils mikrorajonā, ir vēl diezgan
 lai iesver, piemēram, četras vai sešas sardeles, — <pastāsta> veikalnieki. Cepumus šādā nelielā mikrorajona veikaliņā
 13,5 santīmi, bet kredīti un rēķini ir jāmaksā, - <pastāsta> zemnieki. Tiešā tirdzniecība varētu būt atspaids piensaimniekiem
 kāpnēm, lai atpūtinātu kājas. Priesteris Antons Prikulis <pastāsta>, ka Dagdas katoļu skautu un jauniešu grupā ir 20 cilvēki
 Bet šorīt es gribēju, lai mans radio nevis klusē, bet <pastāsta> man, kas notiek valstī. Vakar LTV klausījāmies premjera
. Skolās. Un arī – viss atkarīgs, kā skolotājs to <pastāsta>, kā ieinteresē. Bet tas bija unikāls notikums Latvijas
 Draudzenes mēģināja mani apskaidrot, bet, kā lai viņām <pastāsta>, ka “ maize un ūdens ” ir nepieciešami visu laiku 
 otrs tiek pavisam noniecināts, rodas jautājums, ko tas <pastāsta> par tevi pašu – noniecinātāju? “ Uztaisītai ” 
. Mājaslapas visbiežāk ir tas informācijas avots, kas <pastāsta> par uzņēmumu un arī pakalpojumu izmaksām, tāpēc arī
 nevis liek iezubrīt dažādos kino likumus, bet vienkārši <pastāsta>, ka tādi ir. Pēc tam tev pasaka – ņemiet kameras un
 Tāpēc visvairāk pie sirds ejot komēdijas žanrs. Roberts <pastāsta>, ka viņu ļoti ietekmējusi Martina Skorsēzes filma After
 kombinezonā, zābakos un ķiverē. Vispirms instruktors mums <pastāsta> par paredzēto maršrutu un to, kā vadīt spēkratu. Es
 ar bezcerību un bezspēcību. Nodarbībās katrs par sevi <pastāsta> tikai tik, cik vēlas, taču parasti jau pirmajā reizē
 svešie cilvēki izjūt lielu uzticēšanos cits citam un <pastāsta> to, ko nav teikuši pat vistuvākajiem. Pasaku psihoterapiju
 Mazliet dārgāks, bet tam ir cita garša! " jūsmo Ināra un <pastāsta> agrā pavasarī gatavojumu salātu recepti — sasmalcināta
 apčubina, apģērbj, izģērbj, pirms gulētiešanas viņš <pastāsta> pasaku vai nodzied kādu šūpuļdziesmu, uzsedz otru segu
 kurā no 7. līdz 9. gs. apkopoti vēsturiski materiāli, <pastāsti> un dzīves mācība (hadīsi), leģendas un skaidrojumi
, kas vēlas pieņemt palīdzību. Un, kā ir ar tevi? <Pastāsti> par sevi... Imigranti protestē ar dūrēm Jānis Vēvers
 arī intīmas lietas, tad par viņas partnera sānsoļiem <pastāsti> (dari to, cik laipni vien iespējams, un nepārspīlē
 sevi, savām sajūtām, nevis pāridarītāja nopelšanu. <Pastāsti> draugam, ko tev nozīmē viņa neuzticība un ka vēlies
. Minēji, ka tevī esot spēcīgās sievietes sindroms. <Pastāsti> par to! – Tāpēc ka mani veidojušas manas autoritātes
 aizsardzība un vēl daudzas citas gudras lietas. Klau, <pastāsti>, lūdzu, kas notika pēc iepriekšējā čempionāta, 
 opozīcijas priekšlikumos. (No zāles dep. V. Orlovs: „ <Pastāsti> par labklājību! ”) Pamatmērķis mums ir bijis vienmēr
 Irbi līdz meža malai, un apsēdās lokā ap Irbi. – – <Pastāsti>, Irbīt, kas tev notika, – – kā vienmēr laipni ierunājās
 pie tumsas pieradušās acis beidzot izrauj no miglas. - <Pastāsti>, kas tur notika uz tilta? - viņš prasa. Man ir jāklepo
 paklausies! — viņš atklāti un mierīgi sacīja. — <Pastāsti> man, lūdzu, kas noticis, izskaidro, kāpēc mainījusies
 pulkstenis? Nē, priekš kam man pulkstenis, kā sajukusi es. <Pastāsti> — kā tev gājis?... Tu droši vien gribi ēst. Laura
 patiešām esmu cits cilvēks, Jāsmīn. Jasmīne. Bet <pastāsti>. Es taču neko nezinu par tevi, kopš tu aizmuki no slimnīcas
 Es esmu palicis kopā ar daudzām sievietēm. Jasmīne. <Pastāsti>. Mihaels (negribīgi). Ko tur stāstīt? Mana pirmā
 smukais. Augusts. Nu labi. Tu vismaz nomierinājies. Tagad <pastāsti> draugam Augusto, kas tur ārā notiek. Ria. Viņi gribēja
 smukais. Augusts. Nu labi. Tu vismaz nomierinājies. Tagad <pastāsti> draugam Augusto, kas tur ārā notiek. Ria. Viņi gribēja
 reanimācijā, opis pie durvīm kā sargsuns. Ria (Augustam). <Pastāsti> man par to avāriju. Alfs. Viņš melo! Viņam nebija 
 Viņam nebija ne skrambiņas. Ria (pārtrauc). Patiesību <pastāsti>. Augusts. Es nemeloju, bet man nav nekā, ar ko aizstāvēties
 interesantas. – – Tā nesaki vis, — iebilda Ralfs. — <Pastāsti>. Viņš lūdza, nevis prasīja, tomēr Sandra kavējās
 atgādināja: tu man jautāji par fantāzijām. – – Jā. <Pastāsti>, lūdzu. – – Tieši šovasar es vairākkārt iedomājos
 un klusums un klusums un klusums un klusums būs vienmēr * <pastāsti> šoreiz kas notiek ar tavām rokām ko tici ko domā ko glāsti
 neirozē, cūciņās, masalās. Runā ar mani. Kutini mani. <Pastāsti> man, ko tu domā. MĒS 1 Mēs nedusmojamies uz saviem senčiem
 patika. Bija labs. VĪRIETIS. Prieks dzirdēt! Klau, <pastāsti> par tām bildēm, tu esi profesionāla modelē? MEITENE
. (Pasmaida, tad sāk smieties.) VĪRIETIS. Nu, nu, <pastāsti>! MEITENE. Bijām tāds bars — bastojām, traucējām
 uzlūko Meiteni, viņa skatās uz saviem kurpju purngaliem). <Pastāsti> kaut ko par sevi! MEITENE. Ko nozīmē — kaut ko? PUISIS
 galda vidū. - Hei, ko tu skumsti? - Ilze vaicāja. - <Pastāsti> labāk par to baznīcu. - Baznīca kā jau baznīca. Luterāņu
 priekšu. To iesaku visiem uzņēmējiem iesācējiem. — <Pastāstiet>, lūdzu, kā top suņu delikateses. — Izejvielas iepērkam
 piedien arī grezni aksesuāri un pat augstpapēžu kurpes. <Pastāstiet> mazliet par etiķiem, kā tie atšķiras un iedalās? Vai
 Initu Krūmu un Daci Penkuli. Atēnas jāredz katram. – <Pastāstiet>, lūdzu, sīkāk par šo projektu. Dace Penkule: – 
 sertifikāta zīmi un interesējas par tās nozīmi. Kad par to <pastāstu>, pēc viesu aizbraukšanas man nav jālasa pa apkārtni 
 Mūsējie atnāk, paskatās, es katru mēģinu pievilkt, <pastāstu> par materiālu un tehniku, kā darbiņš veidots, un tad
 saindēšanās informācijas centrā. Tā vadītājs Viesturs Liguts <pastāstīja>, ka šoruden tādi gadījumi nav atzīmēti. Dace Vinklere
 kaujas neatteicās un zaudēja to. Astrologs Juris Kauliņš <pastāstīja>, ka Saules aptumsumi ietekmējuši viņa likteni samērā
 puisis blefo, lai tikai tiktu atpakaļ uz Rīgu. Elmārs <pastāstīja>, ka patiešām zēnam neesot paveicies, roka esot diezgan
, un tad aizvedīšot manu dēlu uz vilcienu. Vēl viņš <pastāstīja>, ka drusku iznākušas “ ziepes ” ar stūra stabu. 
 Trikātas pagasta padomes priekšsēdētāja Cilda Purgale. Viņa <pastāstīja>, ka svētki norisināsies trīs dienas, tie būs 1., 2.
 kluba " Smiltene " valdes priekšsēdētājs Vairis Tralla <pastāstīja>, ka pirms sacensībām trase tika pilnveidota un pirmo reizi
 satiksmes problēmu, kas gaidāma pēc Jāņiem, Z. Blankveina <pastāstīja>, ka pasākuma organizētāji par to VAS « Latvijas Ceļi
 VUGD Ogres brigādes komandiera vietnieks Aldis Martukāns <pastāstīja>, ka sestdien, 25. aprīlī, Ogres rajonā notikuši četri
 Ginekoloģijas un dzemdību nodaļas vadītāja dr. Muravjova <pastāstīja>, ka samazinājies arī abortu skaits. « 2007. gadā 124
 nosiltinās gala sienas. Staņislavs Gendels un Daiga Cepīte <pastāstīja> par termogrāfijas kursiem. Tie ir kursi par termogrāfijas
 Ogres rajona padomes priekšsēdētājs Jānis Petrovičs <pastāstīja>, ka sarunas ar lidsabiedrību notiek vēl šobaltdien un
 priekšnesums ar breika elementiem, salto un špagatiem. Kā <pastāstīja> skolotāja, karsējbērnu klubiņš – arī tā ir viena
 un turpināt studijas. Otrā kursa audzēkne Ilze Strigune <pastāstīja> par savu pirmo mācību praksi grāmatvedībā un nonāca
 izlietotas šļirces, » par pilsētas sakopšanas darbiem vairāk <pastāstīja> Ogres novada pašvaldības aģentūras « Mālkalne » sabiedrisko
 lauksaimniecības konsultante Benita Šteina konkursantiem <pastāstīja> par piecām saimniecībām Tomes pusē – « Saulītēm 
 šampanieša. Viena no izstādes iniciatorēm Janīna Liepiņa <pastāstīja>, ka šī pasākuma pamatideja radusies sakarā ar Latvijas
 mušmires uzlējumu. Tas aizdzīs stīvumu. “ Viens vīrs man <pastāstīja>, kā izārstējis kuņģa vēzi un dakteri par to brīnījušies
 tūlīt pēc iecirkņa atvēršanas, “ Kursas Laikam ” <pastāstīja> Vaiņodes novada vēlēšanu komisijas darbinieks Dainis 
 algu, tad desmit dienas to tērēja, " viņš teica. Un <pastāstīja>, ka strādātāji galvenokārt bijuši latviešu tautības
 Komunālās pārvaldes komunālās nozares vadītājs Juris Muskats <pastāstīja>, ka šogad lapas krīt jau vairāk nekā astoņu nedēļu
, kas raksturoja skolās paveikto, pārvaldes darbinieki <pastāstīja> par jaunā mācību gada aktualitātēm. Bija runa arī 
 iespēju startēt valsts čempionātā 19. aprīlī. Kā <pastāstīja> treneris Arnis Vītols, Skrundu pārstāvēs Artis Podobeds
 pārstāvēta. Toties zēni progresē katru gadu. Treneris <pastāstīja>, ka galda hokeja sasniegumu līmenis Skrundā ir diezgan
 Dienvidkurzemes reģionālās pārvaldes inspektore Vita Steķe <pastāstīja>, ka mērījumos tiek izmantota modernā globālās pozicionēšanas
 vietu kļuvis tirgus, kas atrodas turpat blakus. Sieviete <pastāstīja> arī gadījumu, ka pirms dažām dienām ievērojusi ļoti
 apgaismots. ” Kultūras nama direktore Loreta Robežniece <pastāstīja>, ka pirms katras balles policijai rakstiski tiek ziņots
 telpās veikts kosmētiskais remonts un izkrāsotas grīdas, <pastāstīja> skolas direktore Aija Morozova. Zviedri uzdāvinājuši 
 Kaltniece un Skrundas sektora vadītāja Dace Mirbaha. Viņas <pastāstīja>, ka banka atbalstot dažādas nozares, to skaitā ir arī
 Ivetu Jansoni un jauko uzņemšanu. Folkloriste Aija Zeme <pastāstīja>, ka viņu folkloras kopā dzied dažādas paaudzes, bet
 sprieda maijā. Grupu slēdz Zvaniņa vadītāja Rasma Puriņa <pastāstīja>, ka atšķirībā no solījuma pārcelt visu iestādi uz
 Auziņās, bet vēl nav nokārtojusi īpašuma tiesības, <pastāstīja>, ka daudz jau izdarīts, ka šogad gatavojoties vietu norobežot
 restaurēšanā. VKPAI vadītāja vietnieks Jānis Asaris <pastāstīja>, ka no pašvaldības vēl nav nekādu ziņu, lai gan inspekcija
 uztur kārtībā telpas un apkārtni. Kā anekdotē, ko <pastāstīja> vakara vadītāji Edijs Zorenbergs un Madara Matēviča:
 padevās labas serves, gremdes un citi spēles elementi, <pastāstīja>, ka komanda šādā sastāvā spēlējot jau sen. Šobrīd
 treneris un jaunsargu sabiedriskais instruktors Ilgvars Veļika <pastāstīja>, ka viņa audzēkņi tiesības piedalīties Eiropas klubu
 mūsu pilsēta, tērpjoties vasaras puķu rotā... Kā <pastāstīja> Rēzeknes domes Pilsētsaimniecības pārvaldes vecākā 
 izveidojusies ārkārtas, avārijas, situācija... Kā <pastāstīja> Rēzeknes domes Nekustamā īpašuma nodaļas vadītājs 
 Aarsleff ” Latvijas filiāles menedžeris Roberts Mončinskis <pastāstīja>: “ Mūsu sadarbība ar SIA “ Rēzeknes ūdens ” sākās
 par bērnu darbu atbildīga skolotāja Iveta Gailuma. Viņa <pastāstīja>, ka bērni strādā no rīta līdz pusdienlaikam. Katru
 veidotājs Latvijas Universitātes doktorants Māris Vainovskis <pastāstīja>, ka datubāzē paredzēts tēžu veidā apkopot atziņas
 atbildīgs par siltumapgādes jautājumu risināšanu. Viņš <pastāstīja>, ka nedēļas sākumā domes priekšsēdētājs J. G. 
 Savā pirmajā preses konferencē Aleksandrs Bartaševičs <pastāstīja> par sevi: darbojas celtniecības biznesā, bijis Saeimas
 Pirmā baļļošanās zaļumos ieplānota 26. maijā. Kā <pastāstīja> Viļānu kultūras nama darbinieki, šogad sezonu ievadīs
 rajona bibliotēku tīkla vadītāja Anastasija Belogubova <pastāstīja>, ka katru gadu tiek veidota jauna programma, lai dalībniekiem
 starp citu, viņš savulaik vadīja RSEZ). Pilsētas mērs <pastāstīja> par Rēzeknes SEZ attīstības perspektīvām. Lai attīstības
 Siliņeviča, kura savulaik stāvējusi pie RSEZ šūpuļa, <pastāstīja> par Rēzeknes speciālās ekonomiskās zonas izveides nepieciešamību
 Komunāls R ” valdes loceklis Mārtiņš Opolais “ RV ” <pastāstīja>, ka pašlaik uzņēmums turpina aktīvi strādāt un, neskatoties
 tā bija “ spēle vienos vārtos ”. Vasīlijs Smuļs <pastāstīja>, ka Rēzekne, Gulbene, Balvi, Alūksne, Madona un Ludza
 mūsu autobusu parka rādītāji ir labākie republikā, — <pastāstīja> Vasīlijs Smuļs. Sākumā rēzeknieši pārdzīvoja zaudējumu
 — jūs uzzināsiet avīzē “ Rēzeknes Vēstis ”. Kā <pastāstīja> LKM direktore Anastasija Strauta, šī ideja — rīkot 
 dziesmai “ Mātēm ”. Par šo grupu ar interesanto nosaukumu <pastāstīja> tās solists Andris Baltacis. Viss sākās pagājušajā
 Bērzgales pagasta kultūras nama vadītāja Daila Ekimāne <pastāstīja>, ka 2007. gadā nozīmīga bija Bērzgales folkloras kopas
 muzeja 20 gadu jubileja. - Kruku KN vadītāja Ļuba Strelkova <pastāstīja>, ka tradicionāli tiekot svinēti ierastie gadskārtas svētki
 otrajā sestdienā tiekot svinēti Zvejnieku svētki. Kā <pastāstīja> Nagļu tautas nama vadītāja Anna Baleiša, arī turpmāk
 Šāds konkurss notiek jau ne pirmo gadu. Par tā būtību <pastāstīja> Ziemeļlatgales bērnu folkloras kopu koordinatore un skolotāja
 “ Erudīta ” pēdējā spēle ieplānota aprīlī. Kā <pastāstīja> V. Beitāne, jau esot atrasts sponsors, kurš solījis
, gan daudz citu drazu. M. Fedotova no Donaviņas ielas <pastāstīja>, ka pusei šīs ielas māju ir sava kanalizācija, bet 
 Par lauku tūrisma iespējām rajonā un Sēlijas novadā <pastāstīja> Vita Kalviša no Jēkabpils Tūrisma informācijas centra
 iecerēta dzīvoklī. Jānis Vilciņš no Madonas rajona <pastāstīja> par savas ģimenes īpašumā esošo Lubejas pili, kurā
 no jauna noasfaltēt 23 km. Rajona padomes izpilddirektors <pastāstīja>, ka Satiksmes ministrija patlaban rajonam piedāvā līdz
 mūža dienu vēl atlicis, tik arī nodzīvošu », — <pastāstīja> ceļu policijas amatpersona. Drusku gan vainīgi esot arī
 Maxima Latvija » pilnvarotais, kurš bija ieradies uz sēdi, <pastāstīja>, ka par īpašuma uzkopšanu ir noslēgts līgums ar kādu
 sekretāre un dzimtsarakstu nodaļas pārzine Valija Jurķāne <pastāstīja>, ka Vecsalienā valda šoks par notikušo, jo paredzēt
 Valsts ģimnāzijā, bet Artūrs – 12. vidusskolā. Eva <pastāstīja>, ka ar sporta dejām nodarbojas kopš bērnudārza vecuma
 dažādām Daugavpils un Rīgas izglītības iestādēm. Kā <pastāstīja> A. Vilcāne, viņiem bija jāatrod ar vikingiem saistītais
. Tagad gatavošos nākamajām sacensībām Polijā, ” <pastāstīja> uzvarētājs Vadims Budņiks. Sievietēm pirmo vietu izcīnīja
 piemiņas balvas un naudas prēmijas. Kaija Valsa pēc skrējiena <pastāstīja>: “ Maratons bija diezgan smags, taču man patika sacīkšu
 protams, ieguva arī plusus. PAK vadītājs Ruslans Jefimovs <pastāstīja> par turpmākajiem plāniem: “ Esmu gandarīts, ka pilsētnieki
 uzmanību. Latvijas Dabas muzeja ornitologs Dmitrijs Boiko <pastāstīja>, ka šīs figūras gulbji veido tieši pavasarī, tādējādi
 darbam ar ģimenēm un bērniem vadītāja Jeļena Kezika <pastāstīja>, ka Daugavpils dome pirmkārt cenšas palīdzēt tieši 
 eksāmena Daugavpils Centra ģimnāzijas nogurušie abiturienti <pastāstīja> savus iespaidus. Marjans uzskata, ka uztraukties pirms 
 ir jādodas uz priekšu. Daugavpils augstskolu beidzēji <pastāstīja> gan par savu noskaņojumu svētkos, gan par nākotnes plāniem
 Kvantitāte var ietekmēt kvalitāti Preiļu notāre Sandra Naumova <pastāstīja>, ka palīgu algošana problēmu neatrisinās, jo visa atbildība
 ” Leonīda brālis Fjodors Orehs, kurš dzīvo blakus, <pastāstīja>, ka viņa saimniecībā “ Zeitiški ” uz pusslodzi strādā
 tāpēc strādāt par kalponi viņai nav iznācis. L. Gorbika <pastāstīja>, ka kaimiņos līdz 1940. gadam dzīvoja saimnieks Kolomažņiks
 koģenerācija un kāda situācija ar to ir Daugavpilī, viņš <pastāstīja>, ka viss ir ļoti vienkārši – ūdens tvaiks sākumā
 temperatūra istabā nepārsniedz 18 grādu siltumu. E. Daugelis <pastāstīja>, ka daudzas mājas Daugavpilī varētu maksāt mazāk par
 Latgale ” ražošanas tehniķi Andreju Rudānu. Viņš <pastāstīja>, ka firma sadarbojas ar „ Zaļo punktu ”, kas ir starptautiska
 dārzeņkopības speciāliste Janīna Kursīte „ Latgales Laikam ” <pastāstīja>, ka par augļu dārzu un ogulājiem nav jāuztraucas, ja
. A. Salītis un V. Paškevičs „ Latgales Laikam ” <pastāstīja>, ka DU mācībspēki uzstājās starptautiskā konferencē
 studēt, palīdzēt sev un ģimenei. Fakultātes dekāns <pastāstīja>, ka brauciena mērķis bija iepazīšanās ar dabas zinību
 ” skaidro Inese. Zilā telīte reklāmas nolūkos Inese <pastāstīja>, ka pagājušajā gadā uzņēmumam „ Preiļu siers ”
 galvenokārt atkritumu apsaimniekotājfirmas. J. Kalvāns <pastāstīja>, ka Latvijā tiek ieviesta dalīta atkritumu savākšana
 vispārizglītojošajām skolām un Aizupes pamatskolas. Uzvar ar kvalitāti Kā <pastāstīja> sacensību galvenā tiesnese, Jelgavas BJSS trenere Lelde
 Andri Vasiļjevu pazīstu jau trešo gadu, » « Ziņām » <pastāstīja> Adams. Jelgavā viņš nav pirmo reizi - šis ir jau trešais
 la Mexicana » skanēs dienu vēlāk). Kā « Ziņām » <pastāstīja> R. Ašmanis, koncerta repertuārs pieskaņots Valentīndienas
 šoreiz uzaicinājumu un izaicinājumu veica grafiķi. Kā <pastāstīja> Alunāna mājas vadītāja Maija Matisa, izstādes nosaukums
 Sabiedrisko attiecību sektora vadītājas vietniece Baiba Pušinska <pastāstīja>, ka iepriekš šādā veidā līdzekļi saziedoti Jelgavas
 skanēja latviešu komponistu mūzika - kā « Ziņām » <pastāstīja> Mūzikas vidusskolas mūzikas pasākumu organizatore Inta
 pārsteigumus un suvenīrus ar Latvijas 90. gadadienas simboliku. Kā <pastāstīja> projekta organizatore Baiba Lange, kastē atrodamas, piemēram
 speciālās pamatskolas skolotāja Anna Jēkabsone « Ziņām » <pastāstīja>, ka mācību iestādes audzēkņi līdzīgos konkursos piedalās
 īpašām vajadzībām » sastāvdaļa. Kā « Ziņām » <pastāstīja> Jelgavas rajona padomes projektu vadītāja Dace Vācere 
 pasniedzēju komanda. Fakultātes dekāns Gunārs Pētersons <pastāstīja>, ka pasākumus gatavojusi un līdz pēdējam brīdim noslēpumā
 viesojās arī Jelgavas krievu biedrība « Istok ». Kā <pastāstīja> idejas autore un kolektīva « Ija » vadītāja Natālija
 informācija būs vajadzīga arī tuvākajā nākotnē. Kā <pastāstīja> Jelgavas Zinātniskās bibliotēkas direktore Aija Nadziņa
 atklātais čempionāts vieglatlētikā. Kā « Ziņām » <pastāstīja> Jelgavas BJSS treneris Austris Cīrulis, šajās sacensībās
 Vienīgos vārtus mājinieki guva ar 11 metru soda sitienu. Kā <pastāstīja> FK « Ozolnieki » prezidents un spēlētājs Dainis Broks
 sīvā konkurencē izcīnīja trešo vietu. Kā « Ziņām » <pastāstīja> cīņu kluba « Milons » treneris Andris Vasiļjevs, Latviju
 jelgavnieku redzes pārbaudes procedūrā, « Ziņām » <pastāstīja>, ka liels riska faktors saslimstībā ar glaukomu ir iedzimtība
 dienas ». Nodaļas vadītāja Solvita Dzērve « Ziņām » <pastāstīja>, ka visaktīvākie kolektīvo asins nodošanas akciju organizētāji
 neviena Jelgavas rajona zemnieku saimniecība, « Ziņām » <pastāstīja> Zemgales Lauku konsultāciju biroja vadītāja Eleonora Maisaka
 pagasta « Silāču » saimniece Daina Neimane « Ziņām » <pastāstīja>, ka šogad karstā laika dēļ visi darbi tiek darīti agrāk
 teica G. Krūmiņš. « Bauskas Dzīvei » Edvīns Buiko <pastāstīja>, ka viņam patīk zīmēt, piedalīties dažādos konkursos
 lai saudzētu apkārtējo vidi, tāpēc es to atbalstu, » <pastāstīja> Inese Mežkaze no Rundāles pagasta. Baušķeniece Lilija
 Ieslodzījuma vietas jaunais priekšnieks « Bauskas Dzīvei » <pastāstīja>, ka galvenais motīvs darbavietas maiņai bijusi vēlme 
 attālumā. Sākumskolas « Dartija » lietvede Lāsma Bunere <pastāstīja>, ka savā kabinetā sirēnu neesot dzirdējusi. Taču skolēni
 mārketinga daļas redaktore Vineta Tropiņa « Bauskas Dzīvei » <pastāstīja>, ka šis ir jau 15. veikals, kas sāk darbu ārpus galvaspilsētas
 treniņbraucienus. Iecaviņā ir vieglāk nekā Amatā, » <pastāstīja> vienpadsmitgadīgā Madara Krauja no Rīgas. Meitene startēja
 novada sporta skolu « Dartija ». Tā iepriekš laikrakstam <pastāstīja> BJSS direktore Biruta Grantiņa. Skolas labprāt piedaloties
 ievērojami atvieglo studentu reģistrāciju. LU pārstāvis arī <pastāstīja>, ka pirmais reflektants pie LU durvīm gaidījis jau no 
 studijām gaida jau aptuveni pusotru stundu. Gulbis arī <pastāstīja>, ka studētgribētāju skaits šogad ir apmēram tāds pats
 priekšlikumus par tās tālāko attīstību, pēc sanāksmes <pastāstīja> IZM valsts sekretāra vietniece Kristīne Vāgnere. Kā 
 galvenais mērķis esot skaidras naudas iegūšana. Grišins <pastāstīja>, ka tieši pēdējā mēneša laikā policijas darbiniekiem
 policijas (DP), kurš nedrīkst atklāt savu vārdu. Viņš <pastāstīja>, ka diviem šīs bandas locekļiem DP atsavinājusi ne tikai
 nekārtībās iesaistīto un aizturēto personu atbildība. Ķuzis <pastāstīja>, ka tagad tiks vākti visi pierādījumi, bet vēlāk pret
 pārvaldes Ceļu policijas priekšnieks Aleksandrs Sidorčiks <pastāstīja>, ka Ceļu policijas darbinieki mikroautobusam uzmanību 
 medicīnisko preparātu ietekmē. Kā otrdien preses brīfingā <pastāstīja> Valsts policijas Rīgas reģiona pārvaldes Kriminālpolicijas
 ieslodzījuma vietas Šukelovičs atbrīvots šā gada janvārī, <pastāstīja> Ķuzis. Gan Ivaško, gan Šukelovičam patlaban kā drošības
 nodaļas priekšniece Inga Šamarova. Policijas pārstāve <pastāstīja>, ka aptuveni 20 līdz 22 gadus vecais vīrietis tika atrasts
 glābšanas dienesta (VUGD) amatpersonu bezdarbību. Kā <pastāstīja> Valsts policijas Galvenās kriminālpolicijas pārvaldes 
 izplatību balstās vienīgi uz mednieku novērojumiem. Kā <pastāstīja> Mežu aizsardzības un atjaunošanas centra Mežazvēru uzraudzības
 inficētajiem meža zvēriem palīdzēt nav iespējams. Viņš <pastāstīja>, ka parasti ar kašķi inficējas jaunie zvēri. " Tas 
 kārtības nodrošināšanas nodaļas direktors Tarmo Mīlics <pastāstīja>, ka policija sadarbībā ar Ceļu departamentu cenšas kampaņas
 nozieguma stāvējušie cilvēki jau ir miruši. Gricaks arī <pastāstīja>, ka Pukačs nav pretojies arestam un atnākušajiem SBU 
 saviem līdzekļiem plānoja būvkompānija AS RBSSKALS, Db <pastāstīja> uzņēmuma valdes priekšsēdētājs Māris Saukāns. " 
 griezuma brūces neesot dziļas. Pašnāvnieka brālis Artjoms <pastāstīja>, ka izmisuma solis sperts bezcerībā, pie kuras noveduši
 ieradās notikuma vietā, uzbrucēju aizturēja. Apcietinātais <pastāstīja>, ka nolēmis sarīkot uzbrukumu pēc tam, kad televīzijā
 Vācijas ceļu piektdienas naktī beigusies ar avāriju, <pastāstīja> vietējā policija, turklāt avarējis bija jau otrais tanks
 automašīna, gan lidmašīna. Begaks aģentūrai " Interfax " <pastāstīja>, ka viņš izgudrojis lidmobili ar četriem riteņiem un
 ierobežota laukuma, neizmantojot lidlauku. Begaks arī <pastāstīja>, ka lidmobilis bez papildu degvielas uzpildes var nolidot
 Cēsu alus loģistikas nodaļas vadītājs Uldis Grīnvalds <pastāstīja>, ka sadarbība ar Peugeot pārstāvi Cēsīs uzņēmumu 
 sēdēt Santaklausam klēpī un nav atļauts fotografēt, " <pastāstīja> parka bijušais darbinieks Adrians Vuds. Parka vadība apstiprināja
 pret sevi vērstus uzbrukumus un mutiskus apvainojumus, " <pastāstīja> parka vadības pārstāvis Henrijs Mierss. Uz Dorsetas un
 ka viņām patiešām piemīt īpašas spējas, " avīzei <pastāstīja> Kvinna Blomgrena, kas sevi dēvē par " augstākās pakāpes
 arī pamatvārtsargs Aleksandrs Babra, kurš ir saslimis, " <pastāstīja> Gulbis. " Nesolu vieglu uzvaru, bet arī ar šādu sastāvu
 varētu spēlēt Rīgas " Dinamo ", " laikrakstam " Diena " <pastāstīja> Naumovs. " Tā sapratu arī pēc sarunas ar Rīgas " Dinamo
 priekšējās līnijas spēlētāju Zlatanu Ibrahimoviču, ceturtdien <pastāstīja> Eto aģents Hosē Marija Mesaljess. Mesaljess pavadīja 
 Bērnu literatūras centra vadītāja Silvija Tretjakova. Kā <pastāstīja> Tretjakova, šogad Baltvilka balvai bērnu literatūrā 
 trūkuma dēļ. Runājot par ministra mašīnu, Saulīte <pastāstīja>, ka iepriekš Bērziņš pārvietojās ar 2006. gada izlaiduma
 frakcijas priekšsēdētājs Augusts Brigmanis aģentūrai LETA <pastāstīja>, ka frakciju neapmierinoša balsojuma dēļ ZZS centīsies
 apdzīvoto vietu likumprojekta pielikums, aģentūrai LETA <pastāstīja> komisijas deputāts Jānis Lagzdiņš (TP). Savu atšķirīgo
 samazināties aptuveni par 30 miljoniem latu, aģentūrai LETA <pastāstīja> valsts aģentūras « Jaunie « Trīs brāļi » » (J3B
 jo šādas ballītes vienkārši vairs nenotiek, » viņš <pastāstīja>. BBC secina, ka pozitīvs ieguvums Rīgai un Prāgai būšot
 atklātais konkurss 2007. gada decembrī, aģentūrai LETA <pastāstīja> VNĪ sabiedrisko attiecību speciāliste Daiga Laukšteina
 notikuma vietā pieķerti divi cilvēki. Kā aģentūrai LETA <pastāstīja> Rīgas Vidzemes priekšpilsētas izpilddirekcijas sabiedrisko
 atmešanas panākumi atkarīgi no cilvēka gribasspēka. Viņa <pastāstīja>, ka jau 70. gados pasaulē parādījās nikotīna aizstājēji
 smēķēšana ir iemesls saslimšanai ar plaušu vēzi. Viņš <pastāstīja>, ka Latvijas vīrieši atrodas otrajā vietā pasaulē pēc
 pārvaldes priekšnieka palīdze Sanita Zīmele aģentūrai BNS <pastāstīja>, ka 21. jūlija vakarā Sūnākstes pagastā policija reida
 pasūtījumus no Centrāltirgus. Kā aģentūrai LETA iepriekš <pastāstīja> advokāts Davidovičs, Cibuļskas lietas materiālos « 
 situācijā, un dokumentu viltošana. Kā aģentūrai LETA <pastāstīja> Rīgas apgabaltiesas priekšsēdētāja Sandra Strence, 
 informēšanas daļas vadītāja Sanita Biksiniece Db. lv <pastāstīja>, ka visvairāk sūdzības iesniegtas par logu un durvju 
 konstrukcijas ložmetējs « DP 27 ». Kā aģentūrai LETA <pastāstīja> Ogres rajona policijas pārvaldes (RPP) preses sekretāre
 skolas sociālo pedagogu un, iespējams, pašu bērnu, » <pastāstīja> bāriņtiesas pārstāvis. Rīgas bāriņtiesa ir ierosinājusi
 aizturētas arī trīs rīdzinieces. Kā aģentūrai LETA <pastāstīja> Rīgas Galvenās policijas pārvaldes (RGPP) Preses un 
 braucienus uz Tibetu, » Himalaju reģiona galvaspilsētā Lasā <pastāstīja> valsts tūrisma uzņēmuma pārstāvis, kurš, baidoties
 valsts nevarēs pastāvēt, » sacīja Elce. Viņa arī <pastāstīja>, ka pašlaik ir izteikti pieaudzis iesniegumu un inspekcijas
 nelegālajiem darba devējiem izmaksas ir daudz mazākas. Elce <pastāstīja>, ka godīgie darba devēji no dažādām asociācijām pašlaik
 dzelzceļš ir orientēts uz kravu pārvadājumiem. Magonis <pastāstīja>, ka Latvijā ar tās nedaudz virs 2000 kilometru sliežu
 atpazīstamāku topošajiem studentiem, intervijā aģentūrai LETA <pastāstīja> LU rektors Mārcis Auziņš. Topošajam studentam ir būtiski
 iedvesmos latviešus apmeklēt un apskatīt savdabīgo Viļņu, " <pastāstīja> projekta direktore Elona Bajoriniene. Mākslinieks Vaidas
 līdz sešu gadu vecumam ceļojums varētu būt bez maksas, <pastāstīja> pašvaldības sabiedrisko attiecību speciāliste Velta Puriņa
 projektu, noteikts būvniecības moratorijs, aģentūrai LETA <pastāstīja> Rīgas domes Pilsētas attīstības departamenta Sabiedrisko
 izstrādāt teritorijas detālplānojumu, aģentūrai LETA <pastāstīja> " Aleju aizsardzības biedrības " pārstāve Ingrīda Ērenpreisa
 augstu, bet otru - astoņus stāvus augstu, aģentūrai LETA <pastāstīja> arhitekte Astra Poga. Kopā paredzēti 150 dzīvokļi, 
 labi pazīstami cilvēki, liecina pētījums. Andersons <pastāstīja>, ka problēma būtu jārisina, vecākiem vairāk laika 
 uzņēmuma pārstāvis. Čacivasilejuss aģentūrai LETA <pastāstīja>, ka sanāksmē Kipras pārstāvji iepazinās ar līdzšinējo
 mātēm. Organizācijas pārstāve Ella Kisajeva vēlāk <pastāstīja> žurnālistiem, ka D. Kozaks " nesniedza atbildi ne uz 
 ļaužu pansionātu potenciālo klientu skaits. Valters Kopels <pastāstīja>, ka rindas ir garākas tieši rudenī, kad cilvēku veselības
 pašvaldības ir aizvien vairāk sākušas par to domāt. Viņš <pastāstīja>, ka pašvaldības šogad ir atvēlējušas pietiekamu daudzumu
 informēja prezidentes preses sekretāre Aiva Rozenberga. Kā <pastāstīja> Rozenberga, vērojama liela masu mediju interese par Vīķes
 cietušais ugunsdzēsējs ir 29 gadus vecs. Kā aģentūrai LETA <pastāstīja> kāda sprādzienā cietušās ēkas pirmajā stāvā izvietotās
 šodien preses brīfingā par policijas veiksmīgo ķērienu <pastāstīja> Valsts policijas Rīgas reģiona pārvaldes Kriminālpolicijas
 policija līdz šim bija dzirdējusi, bet nebija redzējusi ", <pastāstīja> Ķuzis. Šodien žurnālistiem tika parādīta tikai daļa
 aptuveni 95 000 latu zaudējumus. Kā šodien žurnālistiem <pastāstīja> Rīgas reģiona pārvaldes Kriminālpolicijas priekšnieks
 izjukt un pārtraukušas darbību. Kriminālpolicijas šefs <pastāstīja>, ka šīs bandas aizturēšana bijusi " killeru cienīga
 uzbrukumiem dažāda vecuma un dzimuma cilvēkiem uz ielas. Kā <pastāstīja> Valsts policijas Rīgas reģiona pārvaldes Preses un sabiedrisko
 Vanšu tiltu piemērots 200 latu naudas sods, aģentūrai LETA <pastāstīja> Jūras un iekšējo ūdeņu pārvaldes inspektors Jānis 
 rajona Policijas pārvaldes priekšnieka palīdze Ingūna Dunda <pastāstīja>, ka 18. oktobrī ap plkst. 18 Kalupes pagasta " Peršakos
 izlēma pamest skolu un pārcelties atpakaļ uz Līvāniem, <pastāstīja> Rīgas Galvenās policijas pārvaldes Preses un sabiedrisko
 uzmākušies. Valsts policijas preses pārstāve Zane Maskaļonoka <pastāstīja>, ka, iesaistoties kampaņā " Stopēt bīstami ", VP ir
 pienācīgi apkopta un bija ar paaugstinātu temperatūru, <pastāstīja> RPP sabiedrisko attiecību sekretāre Inese Tīmane. Vakar
 tehnoloģiski vislabāk aprīkotajām observatorijām Eiropā, ” <pastāstīja> SIA StarSpace direktors Arnis Ginters. Observatorijā ir
 Igaunijas Gēnu bankas direktors profesors Andress Mecpalu <pastāstīja>, ka uz šobrīd savākto 20 000 gēnu paraugu pamata jau
 liecina, ka runa varētu būt par padomju karavīriem. Kā <pastāstīja> Kadakass, par Otro pasaules karu liecina arī tas, ka šī
 vai uzsāktais kriminālprocess izbeigts, Neatkarīgajai <pastāstīja> VBTAI Juridiskās nodaļas vadītāja Andra Reinfelde. Šā
 sarīkošanu. CVK priekšsēdētājs Arnis Cimdars Neatkarīgajai <pastāstīja>, ka šā lēmuma pieņemšanā, visticamāk, tiks lūgts
 Tomēr nekas neesot mainījies. Viena iedzīvotāja Db. lv <pastāstīja>, ka ik dienu viņai automašīna esot jāapbrauc, uzbraucot
, dizaineres palīgs izveidos pāris dienu laikā. Katja <pastāstīja>, ka ar apaviem ir visgrūtāk, ja kleitu var pāršūt 
 nepieciešami dažādi tērpi. Patrīcija sarunā ar Mango <pastāstīja>, ka viņa pat vērsusies pie sadarbības partneriem, lai
 ceturtdien modes preču veikala APART atklāšanas pasākumā <pastāstīja>, ka matu balināšana gan vēl neesot pabeigta - vēlamo
 vai atbalstīt domes koalīciju. Deputāte Neatkarīgajai <pastāstīja>, ka lielākoties viņa balsojumos paužot ar JL līdzīgu
 drošības inspekcijas vadītājs Artūrs Ošs Neatkarīgajai <pastāstīja>, ka Pilsētas kanālā ir trīs bīstamas vietas: pie tiltiņa
 centra " Olympia " 2. stāvā, Āzenes 5, Rīga). Kā <pastāstīja> salona pieredzējušās frizieres, permanentā matu taisnošana
 Latvijas robežu neesot šķērsojis. Kā Neatkarīgajai <pastāstīja> Latvijas gaisa satiksmes (LGS) vadības departamenta vadītājs
 kafijas augu, gans piedzīvoja tādu pašu efektu. Viņš <pastāstīja> par atklājumu klosterim, kura mūki sākuši pupiņas grauzdēt
 pulcēšanos un pavadīja blondīnes gājienā uz krastmalu. Kā <pastāstīja> viena no pasākuma rīkotājām Dace Dēnava, gājienam 
 " Tagad tas ir skāris arī mūs, " satiekot draudzeni, <pastāstīja> pusmūža sieviete. " Ar vakardienu mans vīrs ir bezdarbnieks
 plānveidīgi un mērķtiecīgi pasākumi. Rieksta - Riekstiņa arī <pastāstīja>, ka šinī nolūkā sākts darbs ar pedagogiem, taču inspekcijas
 viņas veselības stāvoklis ir ļoti smags, Neatkarīgajai <pastāstīja> Bērnu slimnīcas sabiedrisko attiecību speciāliste Romēna
 ragiem. 2. trolejbusu parka priekšnieks Eduards Geiselis <pastāstīja>, ka jaunos transportlīdzekļus no pārējiem atšķirt 
 vietniece pasažieru pārvadājumu jautājumos Rudīte Reveliņa <pastāstīja>, ka jaunie trolejbusi tiek uzlūkoti kā glābiņš ielu
 izmantošanu, ja 95% bīstamo darbību paliek nesodītas, " Barcs <pastāstīja> vietējam laikrakstam " Oberbergische Volkszeitung ". Viņš
 ārstēšanos, operācijas vai dzemdības, aģentūrai LETA <pastāstīja> « Seesam Latvia » veselības apdrošināšanas speciāliste
 Sigita, 27 Runā vīrieši Daži drosmīgi vīrieši mums <pastāstīja>, par ko tad īsti viņi fantazē. “ Manas seksuālās
 izdarīja vienu nelietību? Izvilināja tavu noslēpumu un <pastāstīja> visai pasaulei? Nu un tad? Mūsdienu informācijas laikmetā
 mana draudzene bija sapratusi, ka gaidu bērnu, viņa to <pastāstīja> kādai citai draudzenei, bet tā, čaukstene būdama, 
 lai noklausītos Romas pāvesta Urbāna II runu. Pāvests <pastāstīja> par vēstuli, kuru viņš bija saņēmis no imperatora Konstantinopolē
 atvases draudējis noindēt ar gāzi, tomēr viņš policijai <pastāstīja>, ka cietuma durvis automātiski atvērtos, ja J. Fricls
 ka palaiž garām citas iespējas. Piemēram, Linda man <pastāstīja> par kādu gadījumu, kad viņa uz ielas pārkāpusi pāri
 tarifu palielināšana no 1. aprīļa. Kā Neatkarīgajai <pastāstīja> uzņēmuma padomes loceklis, Latvijas Tirdzniecības un 
 piesātināts un augošs Tiesa, kā “ Latvijas Tirgotājam ” <pastāstīja> SIA “ Svaru pasaule ” tehniskais direktors Imants Kopmanis
 pārspētu čehietes. - Neredzēju šo spēli, taču, kā <pastāstīja> aculiecinieki, vācietes esot ļoti labi segušas. Man 
 numurā, uz redakciju piezvanīja kāda vecmāmuļa, kura <pastāstīja> par savu mazbērnu audzināšanas pieredzi. Uz piecu gadu
 gadījumā bezgaumību. Bijušās firmas klients K. Bergmanis <pastāstīja>, ka savu automašīnu salabojis tikai aizvadītajā nedēļā
 tālāko rīcību, " teica Loskutovs. KNAB priekšnieks arī <pastāstīja>, ka valdības sēdē iztaujāts gan viņš, gan ģenerālprokurors
 preses nodaļas vecākā inspektore Linda Neimane - Zobena <pastāstīja>, ka 13. martā pret Venskusu sākts kriminālprocess pēc
 arī daļēji bagātināta urāna piegādes no Krievijas, <pastāstīja> Kirijenko. " Līguma vērtība ir vairāk nekā viens miljards
 pārstāves uzdotajiem jautājumiem informēt EK. G. Jākobsone <pastāstīja>, ka ZM patlaban gatavo valsts nostāju jautājumā par EK
 Leons Gerķis, kurš nodarbojas ar dzīvokļu jautājumiem, <pastāstīja>, ka praktiski dzīvokļi jau ir sadalīti. Tiesa, vēl
 kluba « Salackrasti » bāzes, mūsu valstī pirmā, - <pastāstīja> H. Černovs. Vēlme veidot šādu struktūru izteikta arī
 kurš uz vairākiem mēnešiem atstājis darbu biznesā, <pastāstīja>: - Katrā valstī ir kaut kas vērtīgs, unikāls, ko 
 īpašniekiem Ivars Strautiņš, uzrunājot klātesošos, <pastāstīja> par sākumieceri – glīti sakopt no Latvijas valsts mežiem
 nolēmām viņus iesaistīt apkārtnes sakārtošanā, - <pastāstīja> Elvīra Bāliņa. Līdzīgas talkas ezermalā līdz šim
 novada Domes budžeta atvēlēti četri tūkstoši latu, <pastāstīja> U. Kristapsons. Omulīgi vērojot virves vilkšanas sacensības
 iekšlietu struktūrām saistīts cilvēks “ Kursas Laikam ” <pastāstīja>, ka, piemēram, ceļu policistiem esot pašas zemākās
 lielākā daļa lauku uzņēmēju. Kādas viesu mājas saimnieki <pastāstīja>, ka, strādniekus meklēdami, apbraukājuši vairākas
. Auziņa. Valdes pārstāve Edīte Tišheizere savukārt <pastāstīja>, ka jaunās sezonas repertuārā paredzēti 10 uzvedumi 
 rajonā latvāņi sastopami tā centrālajā daļā. Kā <pastāstīja> kooperatīvās sabiedrības " Dzēse " valdes priekšsēdētājs
 festivālā, izrādei ir jābūt novatoriskai un neparastai, " <pastāstīja> teātra literārā padomniece Edīte Tišheizere. Kopā 
 ISEC vadītāja vietniece Anitra Irbe " Kurzemes Vārdam " <pastāstīja>, ka viena apelācija iesniegta par eksāmena vērtējumu
, ka šī ir gados jauna amatieru komanda. T. Mortensens <pastāstīja>, ka uzvara šajā mačā nebūt nav komandas mērķis, 
 pilsētām kāds brauktu un atbalstītu komandu. Ē. Štālbergs <pastāstīja>, ka atbalstu sniegt varētu Kuldīgas volejbola komandas
 jautājumu par zāli sev labvēlīgā gultnē, kluba prezidents <pastāstīja>, ka komandas veidošanu nākamajā sezonā tas neietekmēs
 manējiem kopā bija viena topošā pirmsskolas pedagoģe, – <pastāstīja> trīs gadus vecā Kristapa un piecus gadus vecā Sandija 
 ieguvuši psihologa un latviešu valodas pedagoga kabineti. Kā <pastāstīja> A. Balcere, lielu atbalstu sniedz " Liepājas metalurgs
 šonedēļ jau darbojas divas grupiņas. Vadītāja Jana Rūce <pastāstīja>, ka šovasar piecās atvaļinājuma nedēļās pašu spēkiem
 to palielinājies pieprasījums pēc bērnudārziem, – <pastāstīja> Izglītības pārvaldes pirmsskolas izglītības speciāliste
 kura piegādi atjaunoja vakarā. Kā " Kurzemes Vārdam " <pastāstīja> SIA " Liepājas ūdens " ūdensapgādes nozares vadītāja
 kā abiem zēniem adatas bija iedūrušās, viņi par to <pastāstīja> vecākiem, kuri savukārt nolēma vērsties pie mediķiem
 mieru citiem Pašvaldības policijas Informācijas dienestā <pastāstīja>, ka policistiem nakts uz ceturtdienu pagājusi samērā 
. Sieviete aizturēta un nogādāta policijā, kur viņa <pastāstīja>, ka banknoti saņēmusi no dēla drauga, kurš kādreiz
. Valdes locekle un teātra zinātniece Edīte Tišheizere <pastāstīja>, ka viens iestudējums būs Panevēžas teātra režisora
 slēgt līgumu uz vienu vai diviem gadiem. E. Tišheizere <pastāstīja>, ka pašlaik Liepājas teātra vadītāji ir noslēguši
 vienojos informēt teātra administrāciju 4. augustā, " <pastāstīja> aktieris. I. Vilsone pastāstīja, ka tiešām vēlējusies
 iepriekšējais galvenais treneris. Kā vakar " Kurzemes Vārdam " <pastāstīja> " Racing Genk " preses sekretārs Ēriks Gerits, Beļģijas
 Vaidava nespēja iekļūt labāko vidū. Kā pēc mačiem <pastāstīja> jātnieču treneris Dainis Līvmanis, mūsu sportistēm 
 attiecības ” un „ Kultūras vēsture un teorija ”, <pastāstīja> DU sabiedrisko attiecību speciālists Valdis Kudiņš. 
 pasākumiem. Muzeja „ Jasmuiža ” direktore Solvita Brūvere <pastāstīja>, ka uzvedums tiek rādīts, lai atdzīvinātu senās kāzu
 Zigurds Vuškāns. Trauksmes signāls valdībai I. Kabaškins <pastāstīja>, ka LAP ideja, kuru neizdevās realizēt nevienā Latvijas
 8. un 9. klases skolēni. Viena no darba autorēm - Līga <pastāstīja>, ka ideja pieder mājturības skolotājai Andai. Tika izmantoti
 aizturēs, bet tiesa lems par to, kādu sodu piemērot, <pastāstīja> Daugavpils policijas pārvaldes ceļu policijas priekšnieks
 autovadītāju pārkāpumiem izskatīšot divi tiesneši, <pastāstīja> Daugavpils tiesas priekšsēdētājs Ernests Joksts. Ja 
 Daugavpils korpusa vadītājs, garīdznieks Fjodors Tokarenko <pastāstīja>, ka misiju atbalsta un finansē Zviedrija. Pilsētas dome
 pavasarī varēšu pieteikties sociālajai pensijai. " Ļusja <pastāstīja> par savu māsu, kura iekārtojusies par pārdevēju minimārketā
 centra vadītāja Jāņa Vanaga viedokli. Lūk, ko viņš <pastāstīja>: " Nodarbinātības centra uzskaitē ir 446 pirmspensijas
 ostas pārvaldnieka vietas izpildītājs Igors Akulovs RAA <pastāstīja>, ka ostā rit nepārtraukta attīstība. “ Šobrīd vērienīgākais
 ūdens. Viss kļuvis purvains un mitrs. Malvīne Rautenšilde <pastāstīja>, ka agrāk netālu no viņas mājām atradusies kāda skaista
 procesā, tiek svērta uz svariem, kas pieslēgti datoram, ” <pastāstīja> Kokts. Tā kā Latvija nu iestājusies ES, regulāri tiek
 viedoklis. Asociācijas priekšsēdētājs Teodors Tverijons <pastāstīja>, ka pirmais kampaņas posms sāksies nākamā gada martā
 tika iznomāta 2001. gada decembrī. Kā aģentūrai LETA <pastāstīja> Delta SBMB direktors Kaspars Vaļukevičs, par Vidzemes 
 iesniegts ES strukturālo fondu finansējuma saņemšanai, Dienai <pastāstīja> Rakstniecības, teātra un mūzikas muzeja direktors Ivars
 dome gatavo pirmo neprivatizējamo zemes gabalu sarakstu, <pastāstīja> deputāts Zigurds Starks. Deputāti visi kā viens kritizēja
 darbību. Ja zeme pirkta nesen, atlīdzības nebūs Kā Dienai <pastāstīja> Vides ministrijas pārstāve Ilona Mendziņa, uz naudu varēs
 kompensācija jāmeklē VZP priekšnieks N. Riekstiņš Dienai <pastāstīja>, ka ES Lauksaimniecības un zivsaimniecības ministru padomē
 piemēram, no 22. maija līdz 22. jūnijam. Kā Neatkarīgajai <pastāstīja> RS preses sekretāre Iluta Bērziņa, patlaban notiek jaunā
 stāvot blakus Ukrainas premjerministrei Jūlijai Timošenko, <pastāstīja>, ka Maskava ir gatava Ukrainai piedāvāt par 20 procentiem
 jaunu kolektoru būvei un modernu sūkņu ierīkošanai, <pastāstīja> I. Zarumba. * * * Lietavas — biežākas Latvijas Vides
 direktors Māri Strazds, atlanta iniciators, kuram mednieki <pastāstīja> par pārsteidzošo satikšanos ar kādu mistisku putnu pētnieku
 Savukārt BA sabiedrisko attiecību speciālists Lauris Kupčs <pastāstīja>, ka jaunieši nākotnē raugās ar optimismu. " Vairākums
 ViA komunikāciju daļas vadītājas vietniece Zane Leimane <pastāstīja>, ka finansējums ārvalstu praksēm no " Erasmus " programmas
 absolventu mācību sasniegumu rādītāji ir gana augsti, <pastāstīja> E. Grīnis. RTV piedāvātā vispārējās vidējās izglītības
 laikraksta Dienas bizness konferencē par būvniecību Latvijā <pastāstīja> Ekonomikas ministrijas Uzņēmējdarbības un rūpniecības
 Latraps biodīzeļa ražošanas vadītājs Agris Stauģis <pastāstīja>, ka rapšu eļļu uzņēmums sāks ražot pēc aptuveni 
 PVN likmi malkai, jo tā ir sociāli jutīga prece. To Db <pastāstīja> Finanšu ministrijas Komunikāciju departamenta vadītāja
 izdarīju? - kvēlošu seju jautāja Florence. Sieviete <pastāstīja>. Pēdējās dienas pirms dzemdībām šī garā sieva ar
 pārsteigums? Kad viņi vēlāk palika trijatā, Māris <pastāstīja> savus piedzīvojumus. — Apmācies laiks? — Madara pārjautāja
, tiešām? Gastons uztaisīja špagatu, tad tiltiņu un <pastāstīja>, ko prot ar apli vālītēm un lecamauklu. Ignate draudzīgi
 biju tā nedaudz metusi aci uz jums... un kad Agnese man <pastāstīja>, cik vienkārši tas viss izdarāms... Nu tad man cits
 mazumiņu iztiec un lūdz, lai lauku radi sūta produktus. * Man <pastāstīja> jaunumus, ka mūsu klases Ilze gaida bērnu. “ Ak, nabadzīte
 notikušās kāzu svinības. „ Mēness ņēma Saules meitu, ” <pastāstīja> par gada seksīgāko zvaigzni atzītais Auseklītis, kurš
 sejai piedēvējusi viltvārža tumšos vaibstus. Adalberts <pastāstīja>, ka Eleonora pie viņa bijusi tikai vienu reizi, atzinusies
 pie nodevēju pieminekļa uz salas, un, sevi mierinot, <pastāstīja> Adalbertam par Lielo līgavu. Sensenos laikos, kad vēl
 kuras nav kartē. Par viņu, Serafimu, Latgales reģi, man <pastāstīja> kāda veca draudzene. Es vienmēr biju nicīgi izturējies
 vēja virmošanu pār laukiem. Šī sīkā ēna viņai visu <pastāstīja> jau pirmajā tikšanās reizē. Ka viņi būs un paliks 
 dažādas ainas un vīzijas. Iedzeru vīnu. Kāds man šodien <pastāstīja> brīnišķīgu stāstu; stāstu, kurā neiztrūkst nenieka
, jokdaris un akordeona mīcītājs. Tante Geņa pēcāk <pastāstīja>, ka tas esot Valerjans. Ļerka. Tā viņu godināja vietējie
 pieresvietu. Īsos un pavisam skopos vārdos Oto negribīgi <pastāstīja>, kas un kā, un kaunīgi nobeidza: " Ja es zinātu, ka
 Vilnis. Kas es tāds esmu. Kas tēvs, kas māte. Indra. <Pastāstīji>? Vilnis. Apmēram. Šim laba atmiņa. Visus atceras.
 viņš ir labsirdīgs un strādīgs. Un tagad, kad es jums <pastāstīju> visu, gribu pateikt, ka īstenībā nebija nekāda ugunsgrēka
 galvas gandrīz uzkrita zaļa čūska! Kad vietējiem par to <pastāstīju>, viņi teica, lai nesatraucoties, jo tieši šis zaļais
 vēlēšanās izveidot kaut ko līdzīgu pašai. Par savu ieceri <pastāstīju> vienīgi Andrim Ušpelim, kurš man palīdzēja sameklēt
 bērnam ir veselīga attieksme pret attiecībām. Kad es viņai <pastāstīju>, ka tētis bija precējies, kad viņa piedzima, Ieva bija
 nemākslota, impulsīva, dabiska saite starp cilvēkiem. Es <pastāstīju> šo notikumu, jo man gribējās, lai cilvēki saprastu 
 aizpildīt pauzes, izsakot piezīmes par katru garāmgājēju. <Pastāstīju> viņam to, kā skolas laikos mēs ar draudzenēm tā mēdzām
 līmeņi. Nāk abas sievietes. SABĪNE. Es nenocietos, <pastāstīju> Elīzai par Eduarda jauno darbiņu. ELĪZA. Eduards jau
 vajadzēja pierādījumus. Es viņam parādīju savas trubas, <pastāstīju>, kā dzirdu visu, kas augšā notiek, ka zinu, cikos 
 sienu biezumā un tā tālāk. Vienas rezonēja, citas ne. <Pastāstīju> Sašam. Saša sagādāja visādus labus materiālus, iedeva
 tolaik viena māsa tik bija atlikusies. Zvanīju viņai, <pastāstīju>, kas par lietu, bet aptuveni, lielos vilcienos. Viņa
. Pārdevējs aiz letes ir pircēja gids. Viņš labprāt <pastāstīs> par jūs ieinteresējošo preci, organizēs degustāciju
 palīdzēs Jums izvēlēties durvis un tām piemērotu furnitūru, <pastāstīs> par durvju ekspluatāciju un to kopšanu, kā arī atbildēs
 savu dzimteni. Būs arī Valkas iestāžu vadītāji, kuri <pastāstīs> par darbu valsts struktūrās, " stāsta N. Možarova.
 saimniecību, ar dravu. Protams, pacienās arī ar medu un <pastāstīs>, ka to iegūt nemaz nav tik vienkārši, jo daudzus tūkstošus
 enerģētiskais fokuss - ar to mēs arī sāksim! Tieši gulta „ <pastāstīs> ", vai laulāto mīlestība būs spēcīga, uzticīga,
 pēdējo gadu tendences, ko cilvēki labprāt izvēlas, <pastāstīs> Mēbeļu un interjera centra Spice salona Itehio tirdzniecības
 Spice salona „ Alan Deko ” konsultante Dace Bērziņa <pastāstīs> par pircēju ieradumiem un interesantiem pārsteigumiem sievietēm
 vien. Ja vīrs ar sievu abi apsēdīsies pie sarunu galda, <pastāstīs> viens otram, kādas ir viņu intereses, kas viņus iepriecina
 noticis. " Nu un ko mēs tagad darīsim? Viņa aizies un <pastāstīs> savējiem par mums, un mums gals klāt. " Tia atgriezās
 Vajag Dašku ar liju pie tās dziednieces dabūt, dziedniece <pastāstīs> Daškai, cik viņas dēls neparasts, lāstu varbūt noņems
.. Mairita. Es tūlīt pasaukšu Edgaru, un tu to visu <pastāstīsi> viņa klātbūtnē! Dagnija. Ar lielāko prieku! Mairita
 Danielas un Kristera mīlas stāsta kārtējo cēlienu. - <Pastāstīsi> vēlāk. - Vai tu domā, ka man arī vajadzētu tur iet
 izskatā – – uz mata pēc jums! Edgars. Vai arī jūs mums <pastāstīsiet> kaut ko līdzīgu Agneses leģendai? Dagnija. Kāpēc tad
 iepriecinājis, kādi jauni atklājumi notikuši bērna dzīvē. <Pastāstīsim> bērniem arī par savu dienu – kas labs un jauns noticis
 rosinās: „ Mēs to parādīsim, uzzīmēsim, iegaumēsim, <pastāstīsim> mammai un tētim, jo tu taču esi viņu lielākais dārgums
 akrila nagiem ir dažas atšķirības, par kurām es labprāt <pastāstīšu>, kas ļaus jums pareizi izvēlēties. Atbild ārste un 
 uzlabos mūsu seksuālo dzīvi? * Ko es iegūšu, ja es viņam <pastāstīšu> par savām seksuālajām fantāzijām? * Kas notiks tad 
 Ubuntu anglisko versiju. Kādā no tālākajām nodaļām es <pastāstīšu> arī, kā jūs vēlāk varēsiet pārslēgties uz latvisko
 nepieciešamo vidi. Ievads Ubuntu Gnome vidē Šajā nodaļā es <pastāstīšu> par svarīgākajiem un biežāk izmantotajiem Ubuntu Gnome
 svarīga lieta visiem mūsdienu datorlietotājiem tāpēc es jums <pastāstīšu>, kā Ubuntu Gnome vidē noskaņot jūsu Interneta savienojumu
 klaviatūras izkārtojumiem, bet vēl nedaudz vēlāk es jums <pastāstīšu>, kā kādam no Gnome paneļiem pievienot aktīvā jeb šobrīd
 jāuztraucas, taču, ja jūs neizmantojat šo disku, es <pastāstīšu> kā pielikt jaunus repozitorijus. Atveriet System - > Administration
 šīs programmiņas. Par dažām biežāk izmantotajām es <pastāstīšu> nedaudz sīkāk. Deskbar ir rīks, ar kura palīdzību 
 Un nav pieveicami. — Kāpēc? Kā tu zini? — Citreiz <pastāstīšu>. Pa šiem gadiem esmu pieredzējis daudz negantību. Tagad
 Ria. Tikai par briežiem? Augusts. Jā. Ria. Nu labi, <pastāstīšu> tev par briežiem. Tas bija pagājušogad, kad viņus atveda
 dīvāna. Ria. Ne - e. Augusts. Nāc. Gribi, es tev <pastāstīšu> par briežiem? Kā biologs. Ria. Ha, ha — kā biologs
 Ria. Tikai par briežiem? Augusts. Jā. Ria. Nu labi, <pastāstīšu> tev par briežiem. Tas bija pagājušo gadu, kad viņus
 dīvāna. Ria. Ne - e. Augusts. Nāc. Gribi, es tev <pastāstīšu> par briežiem? Kā biologs. Ria. Ha, ha — kā biologs
 " « Neaušojies, Didzi! Mute jāvirina vien būs! " « <Pastāstīšu> par Vidu. Mums kopējas saites. Tikai to neviens nezina
 jūs neuztraucaties, neskumstat, pasēdēsim te: es jums <pastāstīšu> un jūs paklausāties. Varbūt vēl labāk būs bez tās
 rudens man patīk, arī tas melnais rudens patīk. Es jums <pastāstīšu> tālāk, klausieties! Tā jau nav, ka nekas dzīvē nebūtu
