
 veic visus nepieciešamos preventīvos pasākumus. (2) Ja <pastāv> tieši kaitējuma draudi, kā arī tad, ja, veicot preventīvos
 konstatējusi, ka pacientam ir infekcijas slimība, vai <pastāv> pamatotas aizdomas par viņa inficēšanos, ārstniecības
 pamatotas aizdomas, ka šāds perēklis vai apstākļi jau <pastāv>; 2) slimnieks vai infekcioza persona, vai persona, par
 un koordinēt pretepidēmijas pasākumus tik ilgi, kamēr <pastāv> epidēmijas perēklis vai infekcijas izplatīšanās draudi
 iestāde. (3) Ja sākusies epidēmija vai pandēmija vai <pastāv> tās draudi, var izsludināt papildu obligāto vakcināciju
 Azartspēļu organizēšanas licences pārreģistrāciju atsaka, ja <pastāv> kāds no šā likuma 15. pantā minētajiem nosacījumiem
 formēšanos. Pētnieciskā darba pamatā ir noskaidrot vai <pastāv> likumsakarības starp pirmdzimtajiem un nākošajiem bērniem
? Tieša diskriminācija ir diskriminācijas forma, kura <pastāv>, ja salīdzināmā situācijā attieksme pret personu saistībā
 Sociāli un vēsturiski noteiktu apstākļu dēļ darba tirgū <pastāv> dzimumu segregācija – lielākā daļa sieviešu strādā
 tādēļ, ka jau pirms likuma vai normas stāšanās spēkā <pastāv>, piemēram, dzimumu segregācija dažādās jomās. Lai
 " orhidejas), vai arī orhidejai veidojas un vienlaikus <pastāv> vairāki dzinumi: kamēr kāds no tiem ir nobriedis un zied
 50 gadus atpakaļ jā, bet tagad visās Eiropas valstīs <pastāv> plurālisms un ģimenes modeļu daudzveidība. Nav tāda
 nebija bezdarba problēma. Šobrīd sabiedrībā noteikti <pastāv> spriedze, kas ir veidojusies pēdējo desmit gadu laikā
 iespaidu tas atstās uz bērnu. Tomēr ir skaidrs, lai arī <pastāv> zināma pretestība, kopīgā tendence Francijā ir homoseksualitātes
 problēmas bērniņam, kas var atklāties tikai pēc dzemdībām. <Pastāv> liels spontāno abortu, priekšlaicīgu dzemdību, nedzīva
 audzēji, sirds un asinsvadu slimības un hronisks bronhīts. <Pastāv> divu veidu nikotīna atkarība: • Psiholoģiskā atkarība
 federālās aviācijas administrācijā (FAA). Tā kā <pastāv> liela atšķirība starp sarežģītiem lidaparātu modeļiem
 vadītā aģentūra nevēlas apspiest BGTL attīstību, bet <pastāv> uz to, ka tiem jāievēro drošības standarti. Tas nozīmē
 un zibenīgi pārrāva pāri bezcerīgajam telpumam, kāds <pastāv> starp dzīvi un mākslu. Brīdi stāvu tumsā starp drapēto
 tehnika, rīki). Kultūras vērtību sistēma Kulturoloģijā <pastāv> divas kultūras interpretācijas iespējas: antropoloģiskā
 OCTA būs spēkā bez tās izdrukas vai oriģināla; * Ja <pastāv> iespēja veikt polises izdruku, tad to vēlams paņemt līdz
 nepieciešamības vingrināt un attīstīt kreiso roku - bet kreiļiem <pastāv> nepieciešamība lietot labo roku un tādējādi to attīstīt
 sodu ar miltiem, visu labi samaisa. Liek cepešpannā, lai <pastāv>, kamēr sagriež rabarberus. Liek virsū bagātīgi rabarberus
 maz kustīgi, aizņem plašas teritorijas, kur ilgstoši <pastāv> skaidrs laiks ar lielām temperatūras svārstībām diennaktī
 Reliģisko lietu pārvaldes datiem, bija 41 anglikānis. Latvijā <pastāv> arī harismātiski episkopālās baznīcas draudze, kas 
 Eiropā. Kopš 19. gs. nacionālas anglikāņu baznīcas <pastāv> Portugālē un Spānijā. 1582. gadā, šķeļoties skotu
 Anglikānismā nav centralizētas administrācijas, bīskapijas, kas <pastāv> dažādās pasaules malās, atrodas kopīgā sadraudzībā
 panenteisma, arī stingra monoteisma un politeisma elementus. <Pastāv> sešas ortodoksālās (astika – tāda, kas atzīst vēdu
 diena nebūs piemērota šim pasākumam, jo tādā gadījumā <pastāv> risks, ka līgavainis ieradīsies uz ceremoniju neizgulējies
 izkrāpšanu, taču tiesnesis savā starpziņojumā 21. janvārī <pastāv>, ka vismaz Lateko banka šajā shēmā iesaistījusies apzināti
 un vēl simtam rīt, tad arī ir vērts, ka organizācija <pastāv>. ” “ Reizēm rodas iespaids, ka Liepājā pastāv “
 organizācija pastāv. ” “ Reizēm rodas iespaids, ka Liepājā <pastāv> “ kanāla labais un kreisais krasts ”, ” izteicās
 vējiem Pils būves dokumentu mapīte esot pazudusi, tāpēc <pastāv> strīds, kurā gadā tā īsti celta – 1819. vai 1849.
 — tuvāk, uz Austrumeiropu. Jaunu uzņēmumu piesaistē <pastāv> liela konkurence starp valstīm un pat pilsētām. Svarīgākie
 Taču to ieviešana ir katrā valstī ļoti individuāla un <pastāv> plašas iespējas, kā darīt labāk. " Vai mersedesu klientūras
 Dienvideiropas modelī. Nozīmīgākās atšķirības, kas <pastāv> starp šiem diviem tieslietu padomju veidiem, ir saistītas
 palēninās un tiesas rada atšķirīgu tiesu praksi. Kaut arī <pastāv> loģisks un likumdevēja mērķiem atbilstošs attiecīgās
 izpausties arī tiem, kuri uzskata, ka šajā risinājumā <pastāv> problēmas ar atbilstību Satversmei. Tādējādi tā ir
 kikboksingu, motokrosu, ziemā — ar slēpošanu. Klubs <pastāv> mazāk nekā piecus gadus, bet tā dalībnieki jau sasnieguši
 apstākļi. Jautāta par to, cik sen jau šī tradīcija <pastāv>, Aīda Koļesinska padomā un teic, ka īsti neatceras 
 bet caur publisko un privāto partnerību šāda iespēja <pastāv>. — Kā trūkst Jēkabpilij, lai te varētu rīkot augsta
 teātris spēj tos sniegt? Tas, ka Latvijā teātris vēl <pastāv>, jau ir daudz. Tagad ir tāds laiks, kad vairāk vai mazāk
 noslēpums, šobrīd starp ministrijām un privāto sektoru <pastāv> asa konkurence par labākajiem speciālistiem, un privātais
 aplūkojot vēsturiskas analoģijas, var teikt, ka Latvijā <pastāv> oligarhija? Nepieciešams laiks, lai varētu visus tagadējos
 valsts 90 ga Uzkrājoties pat nelielam gāzes daudzumam, <pastāv> eksplozijas risks, un šādam negadījumam var būt ļoti
 komentē atturīgi, sakot, ka teorētiski tāda iespēja <pastāv>. Lai gan JKP savākto papīru, stiklu un plastmasu pārdod
 piedaloties attiecīgos konkursos. Taču arī šajā gadījumā <pastāv> risks, ka tramvaju varētu neieviest tajos termiņos, kuros
 saskārušies ar vēzi, veicināt sapratni par risinājumiem, kādi <pastāv> vēža ārstēšanā, pārvērst šīs zināšanas reālā
 stārķu olas atrastas Kaucmindes pils pagalmā Saulainē. <Pastāv> aizdomas par ļaunprātīgu rīcību, tādēļ materiāli
 talkā glābējus. » Viņa piemetina, ka rajonā joprojām <pastāv> ārkārtas situāciju komisija, kuras sastāvā ir gan Mežotnes
 viņš nav no Latgales) saka: " Ja latviešu tauta vēl <pastāv>, tas ir tikai tāpēc, ka tai ir Latgale. " Latgalietis
 autovadītāju neapmierina tam piedāvātā pakalpojuma kvalitāte, <pastāv> iespēja vērsties arī Patērētāju tiesību aizsardzības
 un medaļas. « Par spīti visām krīzēm, boksa klubs <pastāv> un turpina savu darbību, » tā saka boksa kluba treneris
 par cilvēkiem, kuri slimo ar šādām slimībām. Parasti <pastāv> maldīgs priekšstats, ka cilvēki ar garīgās veselības
 inženieru un konsultantu uzņēmums. Saskaņā ar pētījumiem <pastāv> iespēja ražotni izvērst plašumā. « Gaižēnu » vadītājs
 ierīču ražotāja cena vai kompensācijas bāzes cena, <pastāv> zināms risks, ka no Latvijas tirgus varētu pazust atsevišķi
 sarakstā iekļauto medikamentu vai medicīnisko ierīču cena, <pastāv> risks, ka kāds no ražotājiem var pateikt, ka Latvijas
 vecākais akciju analītiķis Jānis Praņēvičs uzsver, ka <pastāv> iespēja LK pazust lielajā Varšavas biržā, taču, no
 pilnībā garantēt Krievijas normas ievērošanu, joprojām <pastāv> nopietns risks, ka produkcija neatbilst Krievijas normai
 ārvalstīs nebūs lēta, turklāt biroja uzturēšanas izmaksas <pastāv> neatkarīgi no uzņēmuma aktivitātes un veikto darījumu
 ar pensijas vecumu sasniegušu ierēdņu atrašanos amatā <pastāv> risks, ka iestāde nevarēs nodrošināt funkciju izpildi
 par integrāciju. Indāns uzsvēra, ka ES dalībvalstīs <pastāv> dažādi modeļi un shēmas ārvalstu darbaspēka piesaistei
 Komisija uzskata, ka prognozes ir ticamas, tomēr atzīst, ka <pastāv> ievērojami riski saistībā ar lielo inflāciju un ārējo
 ūdens uzkrāšanos un dambī atklātas vairākas plaisas, <pastāv> draudi appludināt Dudzjanjaņas pilsētu, kas jau tā ir
 izvarošanas un incesta gadījumos, kā arī gadījumos, kad <pastāv> draudi mātes veselībai. " Visi izraisītie aborti, neatkarīgi
 iesaistījušies sarunās ar valdību par tās plāniem. " Vēl <pastāv> problemātiski un beznosacījuma jautājumi, ar kuriem mums
 dienu un paziņojusi, ka turpinās protesta akcijas, tāpēc <pastāv> bažas par vardarbības atsākšanos. Sestdien Pakistānas
 nepublicēt? Nē. Morālā dilemma var rasties tikai tad, ja <pastāv> aizdomas, ka konkrētā informācija nav patiesa. Bet,
 lidsabiedrības direktoru padomes priekšsēdētājs Tunde Jusufs, <pastāv> iespēja, ka pasažieru sarakstā nav minēti visi faktiskie
 aviokompānija ir populāra emigrantu un Rietumu diplomātu vidū, un <pastāv> bažas, ka vairāki no viņiem varēja atrasties šajā 
 paskaidroja policijas pārstāvis Norberts Šēcls. " Tomēr <pastāv> arī citi veidi, kā tikt galā ar finansiālām grūtībām
 vadītāja Matiasa Hansija paziņojumā. " Mūsu skolās <pastāv> daudz svarīgākas problēmas, piemēram, pieaugošā slieksme
 Belohvoščiks. Riteņbraucējs gan uzsvēra, ka joprojām <pastāv> iespēja, ka " H20 - Telteck " komanda iegūs " Pro Kontinentālo
 tieši mediji ir tie, kas rada šo krīzi, jo tā visupirms <pastāv> cilvēku prātos. Masu mediji ir pirmavots, no kura iedzīvotāji
 reorganizēt. Sēdes laikā ministrs arī atzina, ka šobrīd <pastāv> vairākas problēmas, jo VM budžets šogad ir tikai 487,4
 un samazināto budžetu, Eglītis stāstīja, ka šogad <pastāv> vairāki riski gan pacientiem, gan mediķiem. Piemēram
 darbībām pret ārvalstu tūristiem. Tas liecina, ka joprojām <pastāv> prakse nekompetenci vai nevēlēšanos risināt problēmas
 kā viena liela ģimene, mēs nākam pretī viens otram. <Pastāv> jau dažādi sakari — būs jārunā ar čehiem. Nav jau
 valdība par šo lietu ir satraukusies, jo minētā problēma <pastāv> jau sen. Viens no risinājumiem ir ieviest attiecīgas korekcijas
 atvērta valsts jauno ES dalībvalstu darbaspēkam un tajā <pastāv> dažādas sociālas problēmas, kas vēl vairāk ierobežo
 analīze. Mazā cilvēka ziņu aģentūra « Tribine. lv » <pastāv>, lai veicinātu cilvēkus vairāk iesaistīties sabiedriskos
 norādīts, ka starp Ķīnu, Irānu, Krieviju un Venecuēlu <pastāv> lielas līdzības, lai arī tām ir atšķirīgas politiskās
 kopēju pieeju problēmai vai pat tikai vienoties, ka problēma <pastāv>, modernās autoritārās valstis ir centīgi strādājušas
 un EDSO. Kā norādījis Rogozins, Krievija uzskata, ka <pastāv> 10 - 15 pamatprincipi, kurus varētu iekļaut jaunā politiskā
 nama pārstāve Dana Perino. Saskaņā ar tradīciju, kas <pastāv> kopš valsts pirmā prezidenta Džordža Vašingtona, Bušs
 Lāneotss arī sacīja, ka Igaunijas aizsardzības spējās <pastāv> lielas problēmas, norādot uz dīvaino faktu, ka pēdējos
 pavisam jaunu auto izvešana no Latvijas nav populāra, jo <pastāv> dažādi birokrātiski šķēršļi, kas apgrūtina jaunu
 pašreizējā formā tas izraisa relatīvi vieglu saslimšanu, tomēr <pastāv> bažas, ka, sajaucoties ar citiem vīrusiem, tas var uzņemt
 līdztekus mums zināmajiem 11 gadu Saules aktivitātes cikliem <pastāv> arī garāki cikli, kas varētu ilgt pat simtiem gadu. 
 « taisnīga tiesa », kas šodienas Latvijā bieži vien <pastāv> tikai uz papīra. Nesenie « tiesāšanās kā ķēķis 
 medicīna nemaz nepiedāvā alternatīvu zālēm, lai gan tāda <pastāv>. Tas pats ir ar redzes operācijām, kas nav nemaz tik 
 tautu, nevis atsevišķiem indivīdiem. Mūsdienu Eiropā <pastāv> valstis ar stingru pilsonības institūtu, kas paredz, 
 īpašības to izplata plašā apkārtnē. Nopietni draudi <pastāv> joprojām, jo kļūmes iespējamas arī glābšanas laikā
 atsaucoties uz Aizsargjoslu likumu, arī raksta: " Pašvaldībai <pastāv> iespēja teritorijas plānojumā noteikt vietas, kur var
 ierobežo vai kavē ģenērisko zāļu ienākšanu tirgū. Ja <pastāv> skaidras norādes, ka ieinteresētā persona ar iesniegumu
 ārvalstu tiešo ieguldījumu samazināšanās, turklāt <pastāv> iespēja, ka būtiski samazināsies arī naudas pārskaitījumi
 amerikāņu un britu ir negatīvās domās par musulmaņiem. <Pastāv> skaidra saikne starp antisemītiskiem un pret musulmaņiem
 Latvijas iedzīvotāji atsakās atzīt, ka šajā valstī <pastāv> problēma ar rasu diskrimināciju. Pēc viņa domām, lielāka
 aizsardzības inspektore Maija Lazdāne. Diemžēl šī problēma <pastāv> daudzās ģimenēs, arī labvēlīgās un tādās, kur 
 Vecam cilvēkam ir grūti būt pusaudzim par īstu draugu, jo <pastāv> dažāda dzīves pieredze un paaudžu nesaprašanās. Domādami
 tikai par 1 / 3 parāda samaksu un pat neieminās par to, ka <pastāv> vēl tāda atkārtota pieslēgšana, par kuru ir jāmaksā
 esot jāiegādājas tikai " retos gadījumos ", turklāt <pastāv> iespējas, piemēram, ar grāmatām mainīties. Liela 
 vieglo alkoholisko dzērienu reklāmas aizlieguma gadījumā <pastāv> risks, ka stiprā alkohola patēriņš var tikai pieaugt
 diskusijas, kā strādāsim pēc 2010. gada 31. decembra. <Pastāv> problēma, valsts iestāžu darbinieku izpratne par mērniecību
 Ārstēšanās, tostarp zāļu iegāde, ir dārga. Tomēr <pastāv> iespējas samazināt kopējos izdevumus, un šīs iespējas
 piemēram, Rīgas), kur pieprasījums pēc transporta joprojām <pastāv> diezgan liels un līdz ar to tas arī ir dārgāks nekā 
 uzņēmums piedāvā savu pakalpojumu vienam klientam, tad <pastāv> diezgan liela iespējamība, ka šī uzņēmuma pārstāvis
 un kas par to maksās. Protams, kļūdīšanās iespēja <pastāv> vienmēr, taču šo risku var apdrošināt. Grāmatvedības
 otros, savukārt otrie pirmos. Neizpratne par notiekošo <pastāv> jau labu laiku, un skaidrība šajā jautājumā vēl īsti
 tomēr – tā vai citādi, bet šis atbalsta mehānisms <pastāv>. To šībrīža pietiekami nestabilajā tautsaimniecības
 celtās prasības nodrošināšanai ir pieteicēja uzskats, ka <pastāv> šaubas par sprieduma izpildi ». Tas situāciju padara 
 sērīgi kā kapiņos vai tomēr līksmot par to, ka šī valsts <pastāv>. Nebūsim tomēr pārāk skarbi pret sevi. Galu galā,
 pārāk skarbi pret sevi. Galu galā, atjaunotā neatkarība <pastāv> vēl tik īsu brīdi, ka mūsu tradīcijas nav spējušas
 tūska, celulīts, liekais svars, saistaudu vājums utt.) <pastāv> variāciju iespējas un no tā, kādu rezultātu vēlas 
 rīdzinieki zālienā uzvedīsies pieklājīgi un saudzīgi, <pastāv> iespēja, ka šo eksperimentu varētu atļaut visas vasaras
, atklājas līdzjūtība un rūpes par līdzcilvēkiem. <Pastāv> vairākas leģendas un stāsti par to, kā radusies Valentīna
 energokompleksam. Cilvēku savstarpējās attiecībās arī <pastāv> šāda energoinformatīvā mijiedarbība. Dusmām, skaudībai
, ko nākas izjust, sēžot zobārsta krēslā, tāpēc <pastāv> divreiz lielāka varbūtība, ka viņi neapmeklēs dentistu
 rašanās vieta bijusi DR Ķīnas, Birmas Z un A Indijas plato. <Pastāv> arī uzskats, ka tēja nākusi no Asamas Indijā. Arī 
 slimība ir konstatēta vienam no vecākiem, tad bērnam <pastāv> līdz pat 25% liela iespējamība pārmantot šo slimību
 līmeņa noteikšanai asinīs. Ja tas ir paaugstināts, <pastāv> nopietni draudi, ka attīstīsies sirds koronārā slimība
 " Public Library of Science Medicine ", liek domāt, ka <pastāv> saistība arī ar kopējo inteliģences līmeni. Tomēr 
 jābūt īpaši uzmanīgiem un jāklausās bērna klepus, jo <pastāv> lielāks astmas risks. Arī vecāku sniegtās atbildes apliecina
 gadījumā nevajadzētu ignorēt vai ārstēt paša spēkiem, jo <pastāv> nopietns komplikāciju risks – dzirdes pasliktināšanās
 rīkojas bērns, kuram vecāki nav darījuši zināmu, ka <pastāv> robežas? Viņš vienmēr drīkstējis realizēt visu, 
 tūlīt, varbūt arī tas var vilkties mēnešiem vai gadiem. <Pastāv> noteiktas saistības un noteikumi, pēc kuriem, tiek virzītas
 mums patiesību! Vai patiesi jūs domājat, ka pasaulē <pastāv> arī ideālas un perfektas sievietes? Ja tā arī ir, mums
 dzimumam it kā netipiskā nozarē, uzskata speciālisti. <Pastāv> arī darba tirgus vertikālā segregācija jeb parādība
 onkoloģisku: krūts vēža, leikēmijas un kaulu vēža. <Pastāv> uzskats, ka ar cilmes šūnām nākotnē būs iespējams
 beigties! Laimīgās beigas! Lai gan reti, bet iespēja <pastāv>, ka aizraušanās var pārtapt jaunā mīlestībā. Un 
 paradīzi zemes virsū, jāsaprot, ka saslimstības risks tomēr <pastāv>. Sargā sevi un šo atvaļinājumu nepārvērt par gadījumu
 Pārliecinies, vai ir vērts atstāt savus kontaktus. Vienmēr <pastāv> iespēja, ka vēlēsies pārtraukt sakarus ar savu kūrorta
 neatlaižas un ik nakti jūs apber ar sms un zvaniem. Kā arī <pastāv> iespēja, ka viņš jūs var atrast. Vai turpinājums sekos
 rēķinus, medicīnas un lidostu izziņas. Par veselīgu uzturu <pastāv> dažādi mīti, daži no tiem ir tuvu, daži ļoti tālu
 konvertējas uz USD vai EUR un tikai tad uz LVL, nevis RUB uz LVL. <Pastāv> laika starpība no darījuma brīža (summa tiek rezervēta
 kontā ir pietiekami naudas līdzekļu darījuma veikšanai), <pastāv> iespēja, ka darījums tiks akceptēts tik un tā – nepārliecinoties
 neļaut jaunākajai otrajai pusītei pieļaut liekas kļūdas. <Pastāv> gadījums, ka vecākais partneris jaunāko var izaudzināt
 iemesli ir visdažādākie, kurus šoreiz neapspriedīsim. <Pastāv> arī uzskats, ka sieviete drīzāk sasniegs orgasmu, ja
 visiem laikiem izbeigt cigarešu un nikotīna atkarību. <Pastāv> divējāds viedoklis par sieviešu draudzību. Viens, ka
 kļūt par Dievam līdzīgu radītāju. Protams, daba jau <pastāv>: ir dažādi priekšmeti, radījumi, kas nav jārada no
 mūsu apkārtnē var kļūt par talismaniem. Bez šaubām, <pastāv> arī negatīvie talismani, kurus izgatavojuši melnie magi
 jābūt īpaši uzmanīgiem un jāklausās bērna klepus, jo <pastāv> lielāks astmas risks. Arī vecāku sniegtās atbildes apliecina
 ka tevi pametis. Kas ir norma seksā? Vai tāda vispār <pastāv>, un kas to nosaka? Definēt normu seksuālās attiecībās
 tiešām bieži var novērot tēva — dēla attiecību modeli. <Pastāv> arī tādi draudzības modeļi, kad viens cenšas pakļaut
 nederīgo vielu krātuve organismā. Strauji zaudējot svaru, <pastāv> risks, ka šīs kaitīgās vielas nokļūst asinīs, radīdamas
 sazāļota, tāpēc nevaru apliecināt, ka šāda problēma <pastāv>. Tieši otrādi – zinu par gadījumiem, kad sievietes
 speciālistiem – hormonu kontracepcija pasaulē ir milzu bizness, un <pastāv> varbūtība, ka pētījumu rezultāti un informācija par
 normāla. Tev patlaban ir citas prioritātes. Sabiedrībā <pastāv> stereotips, ka attiecības ir vajadzīgas, taču uzreiz
 taviem tuviem draugiem ir kādas reliģiskas kustības biedrs, <pastāv> daudz lielāka iespēja, ka arī tu uz šo organizāciju
 īkšķa puses, kura puslokā aptver īkšķa pamatni). <Pastāv> mīts par to, ka īsa dzīvības līnija liecina par īsu
 un veco ļaužu pansionāti būtu sociāla problēma, kas <pastāv> tikai nabadzīgās valstīs. Bagātā Eiropa ir pilna pansionātiem
 pašā laikā prāts saka: „ Tā taču ir tava mamma! ” <Pastāv> dziļa saikne, bet šī saikne nav kustināta, nav ieeļļota
 izveidot daudzkārt lielākā skaitā kombināciju, tāpēc <pastāv> iespēja radīt dažādus autobiogrāfiskos ego. Tas var
 iedzimtība, augsti attīstīta iegaumēšanas spēja. Tāpat <pastāv> hipotēze, ka spējas ir dotas kā kompensācija garīgajiem
 spēka pielietošana, spēle uz „ vājajiem ” punktiem. <Pastāv> vēl citi kritēriji, kas var norādīt uz manipulāciju
 norāda psihologi – to apliecina arī minētie piemēri – <pastāv> divu tipu manipulatori: aktīvie un pasīvie. Pirmajā 
 Godkārīgs cilvēks centīsies piesavināties citu nopelnus. <Pastāv> arī tāds vienkāršs paņēmiens, kā „ novilcinātās
 vēl ar citiem simptomiem. Ir viedoklis, ka koprolālija <pastāv> tieši tāpēc, ka tā ir tabu. Un iespējams, tieši 
 pārvērtē rūpju nozīmi un jēgu. Tieši šajā posmā <pastāv> risks sākt uztvert attiecības par faktu un pārstāt tajās
 bet pierādīt nevar). Ja viņš neatzīs patiesību, tad <pastāv> iespēja, ka otrs sāks aizdomāties – varbūt tiešām
 nāca stipri liels trieciens šai teorijai. Izrādījās, ka <pastāv> tieša saistība starp leptīnu un tauku daudzumu – jo 
 izmaiņām, un šādās robežās arī turas. Izņēmumi <pastāv> vienmēr! Bet nedrīkst uzklausīt šos dažus varoņus 
 viedoklis par to, kāds risinājums labāks. ES dalībvalstīs <pastāv> dažādi modeļi, kā tas tiek nodrošināts. Dānijā 
 FieldBUS) ir universāla iebūvējamā fieldbus sistēma. <Pastāv> trīs šā tīkla veidi: Profibus - FMS (FMS, Fieldbus
 funkcijas kods (ie - slēgšana, izslēgšana utt.). <Pastāv> arī paplašinātie (extend - ed) kodi datu pārraidei 
 augsti profesionāla ģenerālprojektētāja pakalpojumi, <pastāv> iespēja izvairīties no dažādiem nepatīkamiem pārsteigumiem
 augstāks finansējums. Pieredze Austrijā, kur tās 9 reģionos <pastāv> 9 atšķirīgas atbalsta sistēmas, parāda ka šī diferencētā
 izveide ir mazliet sarežģītāks uzdevums. No vienas puses <pastāv> elektroenerģijas ģenerēšanas limits, ko veido saules
 pasākumu perspektīvu un to pozitīvo ietekmi. Taču grūtības <pastāv> joprojām, un lielākoties tās izraisa 75% dzīvokļu īpašnieku
 ir 500 kW līdz 2 MW jaudu apjomā. Tomēr Īrijas tirgum <pastāv> viena problēma - ir tikai viens granulu ražotājs. Pat
 šādus jautājumus nav viegls uzdevums, īpaši tirgū, kur <pastāv> ierobežojumi un dažādi šķēršļi, kas sarežģī attīstību
 stabilizators) uzstādīšana, jo Latvijas rajonos joprojām <pastāv> problēmas ar stabilu elektrības piegādi. Sadarbību ar
 Latvijā šī joma ir attīstības stadijā. Neapšaubāmi <pastāv> iespējas, kā izvērst aizvien plašāku un radošāku 
 mazdārziņš, kurā tiek audzēti dārzeņi, gan tāpēc, ka <pastāv> uzskats – saldētajos dārzeņos nekā no vitamīniem vairs
 ārpakalpojums kļūst aizvien populārāks. Taču joprojām <pastāv> pāris barjeru tā ātrākai attīstībai. Svarīgākā 
 pētniecības, pamatoti vaicā, vai viduslaikos vispār <pastāv> tāds jēdziens kā tauta. Par spīti savām šaubām, 
 Lembergu, kura vadītā komanda atļāvusies uzvarēt Valteru. <Pastāv> pavisam cita versija, kāpēc Valters necieš Lembergu.
 nav cerību, ka grūtniecība iestāsies dabiskā ceļā, <pastāv> vēl viena iespēja – mākslīgā apaugļošana. Žurnālu
 ļaunumu auglim, bet arī ieliek šo netikumu viņam šūpulī. <Pastāv> ļoti liela iespējamība, ka bērns vēlāk pārmēru lietos
. Te talkā nāk estētiskās medicīnas metodes, šodien <pastāv> arī estētiskā bioloģiskā medicīna. Piemēram, homeopātiskos
 bērniem, veiksmīgi izmanto intuitīvo izvēles metodi, jo <pastāv> uzskats, ka bērniem līdz septiņu gadu vecumam ir izteikti
 bagātības līmenim, tad darbojas princips: nauda rodas tur, kur <pastāv> atšķirīgi pasaules uzskati, " saka N. Kalnmale. Reta
 radīts Kubā. Interneta vietnē tasteofcuba. com sacīts, ka <pastāv> neskaitāmas mohito receptes, bet autentiskā dzēriena 
 piedāvā gūt pilnīgu ieskatu judikatūrā, kas šobrīd <pastāv>. Jāņem gan vērā, ka judikatūra tāpat kā normatīvie
 šāds apliecinājums ir nepieciešams līdzīgs regulējums <pastāv> arī Vācijā. Uz jautājumu par civiltiesiskās apgrozības
 juridiskās personas definīcija. Tomēr attiecībā uz subjektu <pastāv> kāds cits problēmjautājums. Krimināllikuma 70.1 pants
 šāds ierobežojums attiecībā uz juridiskajām personām <pastāv> visās valstīs. Slovākijas Republika, izstrādājot grozījumus
 pašvaldību kapitāla daļām un kapitālsabiedrībām " 1. pantu <pastāv> arī privātās kapitālsabiedrības - kapitālsabiedrības
, par kuriem kriminālatbildība iestājas tikai tad, ja <pastāv> to kopums, tas ir, ja konstatēts, ka šie likumpārkāpumi
 šim Krimināllikumā lietoto terminoloģiju. Teorētiski <pastāv> vairāki iespējamie risinājuma varianti. 1. Aizstāt vārdu
 izpratnei Krimināllikuma spēkā stāšanās laikā, un <pastāv> iespēja, ka personu loks, uz kuriem šis termins tika 
 klāsts, tātad atkal mainās suverenitātes jēdziens un <pastāv> demokrātijas vājināšanas iespēja, citos aspektos (
 viens no definīcijā ietvertajiem kritērijiem, jo vienmēr <pastāv> iespēja atteikties no neizdevīgiem nosacījumiem. Attiecībā
 reklāmas un slēptas manipulācijas. Līdztekus šai problēmai <pastāv> vēlēto (politisko) orgānu atbildības (responsivitātes
 teritoriju, kas nav visa vietējās pašvaldības teritorija, <pastāv> īpatnības arī šo iestāžu vadītāju statusā. Līdz
 vēstures kanonus pilnībā respektējošu Pīķa dāmu, <pastāv> taču iespēja aizbraukt uz Pēterburgu vai šeit uz vietas
 izdevies atrast. I. Čepāne: " Toties pie mums Latvijā <pastāv> izredzētas – partijām pietuvinātas – t. s. konsultatīvās
 ir noslēgts laulības līgums. Ja līgums ir, tad kādas <pastāv> mantiskās attiecības (kopmanta vai šķirta manta). 
 nomu vai pirkumu. Nezinot atbildes uz šiem jautājumiem, <pastāv> risks, ka tiks apstrīdēts darījums sakarā ar pirmpirkuma
 bieži tiek izprasta kā skolēna pienākums, bet ne vienmēr <pastāv> skolēniem draudzīga vide un materiālais nodrošinājums
 bankrotējušajos bruņotajos spēkos " ārējo pārvaldi ", kāda <pastāv> parastās kompānijās, kuras grimst finansiālo problēmu
 konsultanti. Šāda slēptas korupcijas caurvīta sistēma <pastāv> lielākajā daļā rietumvalstu, arī Zviedrijā. Laiku
 jaunākās savienības dalībvalstis. Tajās acīmredzami <pastāv> nespēja (vai negribēšana) cīnīties ar ļoti augsto
 liecina, ka divtik lielākam skaitam Vācijas iedzīvotāju <pastāv> risks nonākt nabadzīgo kategorijā. Piemērojot Eiropas
 bijis maldinošs, jo piektā kolonna ideoloģiski joprojām <pastāv> un ir viens no lielākajiem draudiem mūsu valstij. Tāpēc
 tik tālu, ka ministra portfeli dodam ierēdņiem, kaut <pastāv> stingrs princips, ka šādā amatā nekad nevar likt ierēdni
 devēju konfederācijas priekšniece Egles kundze stingri <pastāv> par durvju atvēršanu imigrantiem. Diemžēl viņa nezina
. Velēnieši esot saliedēti, tādi, kas turas kopā un <pastāv>. To pierāda arī vairāki nostāsti par to, kā velēnieši
 pieļaut kļūdas, " viņa uzskata. " Tas ir fakts, ka <pastāv> ļoti spēcīga " no mutes mutē " reklāma, kas neļauj
 neplānotu un nezināmu apstākļu dēļ. " Lielāks risks <pastāv>, ja projekta attīstītājam tas ir pirmais objekts, un
 tā nebūs, viņš vienkārši pacels cepuri, jo nu vismaz <pastāv> alternatīva. " Kādam varbūt šķiet, ka tas ir par daudz
 nemateriālais vai reputācijas risks, turklāt nemateriālie riski <pastāv> arī neatkarīgi, un to radītais efekts var būt vēl kaitējošāks
 Oļa nepelna pietiekami, lai uzturētu to pati. Francijā <pastāv> noteikti ienākumu griesti, kurus nesasniedzot, cilvēks
 nožēlu: kāpēc mēs savus bērnus nepalaidām. – Vai <pastāv> arī kāda atšķirība starp vecākiem? Inita Krūma: 
 būvvalde) ir tiesīga ietvert administratīvajā aktā, ja <pastāv> kaut viens no šādiem priekšnoteikumiem: pirmkārt, piemērojamā
 atļauti, jo tie ierobežo likumā noteiktās prasības. <Pastāv> tikai divi izņēmumi: ja nosacījums tiek noteikts likumā
 atbrīvotos no nevēlamā apgrūtinājuma. A. Masulis teic, ka <pastāv> dažādi varianti, kā atrisināt šādas situācijas, 
 stāsta " Apeirona " prezidents Ivars Balodis. Sabiedrībā <pastāv> priekšstats, ka augsti sliekšņi, stāvas kāpnes un 
 nekaitīgas, iespēja, ka bērns var gūt traumas, tomēr <pastāv>. Piemēram, plaukšķeni vēršot uz auss vai acs pusi 
 eksportam noteiktos ierobežojumus vai aizliegumus, ja vien tādi <pastāv>, kā arī atrast citu noderīgu informāciju. Būtisks 
 lai līdzīgus projektus realizētu citās pašvaldībās. <Pastāv> arī citas iespējas piesaistīt privātos būvniekus kā
 rīkojas mūsu hokeja dzīves vadītāji, es pieļauju, ka <pastāv> vismaz 50 procentu varbūtība uz Rīgu aizsūtīt otro sastāvu
 dienas pievakarē aizvadītu pārbaudes spēli ar Franciju. <Pastāv> iespēja, ka Savolainena rīcībā nebūs neviena pagājušā
 nihilismu pret nodokļu maksātāju naudu ". Tā rezultātā <pastāv> risks, ka AT nodarbinātajiem neveidojas pareiza izpratne
 kā dzīvo cilvēki citur pasaulē, " sacīja V. Ebners. <Pastāv> vairākas versijas, kā viņi abi atbrīvoti. Iepriekš
 pozīcijas joprojām nav skaidras. Iekšpolitisko nesaskaņu dēļ <pastāv> iespēja, ka Ukrainas prezidents Viktors Juščenko sarunu
 saņēmuši, gatavoju stiprāku juridisku dokumentu, un <pastāv> iespēja, ka iesim uz tiesu, lai kompensē patērēto reklāmas
 dienesta viesnīcās dzīvojošām ģimenēm ar bērniem, ja <pastāv> tādi nosacījumi: ja tās ir dzīvojušas šajā dienesta
, bet 2007. gadā - 1 miljons 600 000 latu. Teiksim, ja <pastāv> šī regulācija, tad pašvaldība arī zina, cik līdzekļu
 jums būtu pieejami šī vispasaules tīmekļa plašumi. <Pastāv> liela iespēja, ka Interneta konfigurācija jums notiek 
 iemiesojumu. Tēlnieks Teodors Zaļkalns uzsvēra, ka mākslā <pastāv> " pamata viela " jeb " elements " (glezniecībā - " zieds
 var viennozīmīgi pieskaitīt pie sociālajām zinātnēm (<pastāv> taču vairākas psiholoģijas apakšnozares, kur sociālā
 iegādāsies uzņēmuma preci vai pakalpojumu. Tas nozīmē, ka <pastāv> atšķirības uzņēmumu spējā radīt produktus un piesaistīt
 lietošanai. Aizstāvēšanai izvirzītās tēzes 1. Vai <pastāv> vienots viedoklis un vai tāds ir vajadzīgs par to, kas
 Neatkarīgi no izvēlētās vērtību ķēdes izveides metodes, <pastāv> vairāki priekšnosacījumi, lai izveides process būtu 
 Tomēr, analizējot atbildes detalizēti, ir jāatzīmē, ka <pastāv> pretrunas respondentu atbildēs, kas saistītas ar uzņēmuma
 pamatprasmes un atšķirīgās prasmes ir salīdzinoši jauni un <pastāv> haotisms jēdzienu lietojumā, ir jārada jauns šo jēdzienu
 radītāji », tādēļ tāds pamatojums ir jārada. 10. <Pastāv> konkrēti un objektīvi nosacījumi, kurus uzņēmumiem 
 sanskrita termini var palīdzēt mums tikt skaidrībā ar to. <Pastāv> četri (neskaitot daudzus citus) nosaukumi dažādu veidu
 ko modina ar noteiktu reliģiozu rituālu un (* Jādžņa <pastāv> mūžīgi, ir teikts Brahmanās, jo tā ir cēlusies no
 atšķirības, proti, datīvs norāda, ka piederības attieksmes <pastāv> runas momentā, turpretim ģenitīva izteiktajai piederībai
 piemērošanu ir iespējams nodrošināt, ja kompānijās <pastāv> efektīva iekšējas kontroles sistēma, tiek veikts neatkarīgais
 nacionālajā likumdošanā. Tāpēc grāmatvedības teorijā <pastāv> uzskats, ka no vienas puses definīcijas trūkums norāda
 sagatavotu finanšu pārskatu salīdzināmību un joprojām <pastāv> nepieciešamība ņemt vērā katras valsts grāmatvedības
 pētījums liecina, ka mūsdienās dažādās pasaules valstīs <pastāv> 3 galvenie starptautisko finanšu pārskatu standartu izmantošanas
 nozīmes modeļus. Var minēt vairākus iemeslus, kāpēc <pastāv> atšķirīgi viedokļi par verbālās valodas teoriju konceptuālā
 interpretācijā. Pirmkārt, pašā analītiskajā tradīcijā <pastāv> atšķirīgas pieejas un teorijas, tai skaitā tādam svarīgam
 arhitektūras interpretācijā, kur katrā konkrētajā gadījumā <pastāv> ierobežojumi verbālās valodas modeļos iesaistīto jēdzienu
 neatkarību, ir daudznozīmīgs. Atgādinājums, ka tās <pastāv> tāpēc, ka trim reģiona lielvalstīm ir izdevīga to neitrālā
 koncepcijas dēļ nevarēja būt pozitīva. Vēstures literatūrā <pastāv> vairāki izskaidrojumi attiecībā uz Latvijas valdības 
 starp angļu un holandiešu pētījumā iegūtajām līknēm. <Pastāv> jautājums, kāpēc viens un tas pats attīstības parametrs
 spējas un domāšanu, tiek definēta kā prasmīguma process. <Pastāv> daudzas izziņas attīstības teorijas, bet Piaget teorijai
 tiek maz runāts, bērni valodas spējas attīsta lēnāk. <Pastāv> arī specifiskas problēmas, kā piemēram, deprivācija
 nav vienots teorētisku pieņēmumu lauks, tās ietvaros <pastāv> vairāki atšķirīgi virzieni, no kuriem viena galējā
 gadā). Ikvienā radikālu sociālu pārmaiņu gadījumā <pastāv> nepieciešamība gan adaptēties jaunajos apstākļos, gan
 sākotnēja Rīgas teritorijas izmantošanas analīze liecina, ka <pastāv> nozīmīgas atšķirības starp Rīgas teritorijas funkcionālo
 tomēr, atkarībā no teritorijas izmantošanas zonējuma, <pastāv> iespējas modelī ietvert arī citus datus, piemēram, 
 svārstību gadījumā rezultātu analīze parādīja, ka <pastāv> divas atšķirīgas situācijas, kuras saistītas ar polārā
 rotācijas nestabilitātei viskritiskākajā zonā. — • <Pastāv> iespēja zināmā mērā regulēt pašfrekvenču izvietojumu
 ka tām sievietēm, kuras atbrīvojas no ieslodzījuma, <pastāv> daudzas grūti risināmas problēmas, piemēram – dzīvokļa
 skolēniem ķīmijas stundās. Saglabājot pamatnostādnes, kas <pastāv> ķīmijas eksperimenta (ĶE) didaktiskā nodrošinājuma
 kas ļauj novērst reālas dzimumu nelīdztiesību, tomēr <pastāv> bažas, ka tas ļauj konstatēt diskrimināciju, bet nelikvidē
 līdzekļu efektivitātes principam. Tomēr, kamēr šī norma <pastāv>, nav pamata 34. panta pirmajā daļā noteiktajam viena 
 arī faktu, ka neskatoties uz šiem centieniem darba tirgū <pastāv> diskriminācija dzimuma dēļ, ka sievietes vairāk laika
 liecības (cietušo liecības, liecinieku liecības). <Pastāv> problēma ar visu nepieciešamo pierādījumu ieguvi un procesuālu
 upuris nesaņems valsts piedāvāto sociālo palīdzību, <pastāv> ļoti liela iespēja, ka viņš atkārtoti kļūs par nozieguma
, ka IKT sabiedrība ir sabiedrība, kurā lieto, kurā <pastāv> plašas iespēja lietot IKT. 70. – 80. gados, vienlaicīgi
 laikā, kad informācijas apjoms un pieejamība tikai pieaug, <pastāv> reāla nepieciešamība attīstīt savu skaidru identitāti
 pasaule vēl nepazīst, ko vēl neviens agrāk nav darījis: <pastāv> iespējas radīt jaunu, realitātē balstītu Latvijas leģendu
 reģionos (sk. 1. att.). Kā redzams, atšķirības <pastāv> ne tikai starp pilsētām un lauku rajoniem. Jūrmalas pilsētā
 dzimumu līdztiesības īstenošanā ir bijis progress, taču <pastāv> tādas nopietnas problēmas kā nabadzības feminizācija
 norādīts, ka ir nepieciešama ilgtermiņa pieeja un ka <pastāv> nepieciešamība pēc pastāvīgas politikas un darbību 
 cilvēka ķermeņa vai tā daļu komerciālu izmantošanu, <pastāv> uz genofonda un embrija aizsardzību. Aizliegta ir arī 
 žanrs ir vairāklīmeņu jēdziens, un starp tā struktūrām <pastāv> nepārtraukta un būtiska mijiedarbe. Šādā situācijā
 loģiski gadījumos, kad vienā simfonijas daļā līdzās <pastāv> divas vai vairākas lietojumiespējas, ignorēt ilgstošu
 elementus. G. Mālera izpratnē žanrs ir izteikti mobils, te <pastāv> procesuālas žanriskas pārtapsmes gadījumi, ieskicējot
. Šostakoviča simfonijās abi minētie risinājuma veidi <pastāv> līdzās, dažkārt mijoties pat viena cikla ietvaros. 
 integrācijas kvalitātes rādītājs ir veselums, kurā <pastāv> diferencētu daļu savstarpējā saistība, varam secināt
)), * daļējā integrācijā – savstarpēja saistība <pastāv> mācību saturā starp radniecīgiem mācību priekšmetiem
 kur tirgus spēki ir pietiekami efektīvi un elastīgi, kur <pastāv> aktīva un veselīga konkurence, kur vairums Latvijas uzņēmumu
 nacionālajā un internacionālajā (starptautiskajā). <Pastāv> daudzi faktori, kas vienlaikus pastiprina gan globalizācijas
 Līdzīgi minētajiem globālajiem ekonomiskajiem centriem <pastāv> arī globālie spēka centri. Par tādiem parasti nosacīti
 daļu salīdzinājumā ar darbaspēka daļu. Šī pretruna <pastāv> tādēļ, ka liela pamatlīdzekļu daļa ir fiziski un morāli
 vidusšķira; > sabiedrības iekšējās integritātes vājums; <pastāv> liela sabiedrības daļa, kas nav integrējusies sabiedrības
 pārējie maksā pilnu vai daļēju līdzdalības maksu. <Pastāv> ievērojama neatbilstība starp darba devēju pieprasījumu
; ir nepietiekama mācībspēku sastāva atjaunināšana. <Pastāv> akūta nepieciešamība pārstrukturēt un ievērojami paplašināt
 tieši tad nāca negaidīts sitiens! Aleksis zināja, ka <pastāv> tāda kaite kā amnēzija, bet bija šokējoši atklāt 
 pārtrauca. – Var jau būt, ka tādas jūtas tiešām <pastāv>. Bet kāpēc jādzīvo kopā ar cilvēku, kuru nemīl?
 mājās. Morics nemaz nezināja, ka Tāda mūzika vispār <pastāv>, Tādu viņš pa radio nebija dzirdējis. Pēc koncerta
 vaina par aizkariem. Jasmīne. Es mīlu tevi. Viņa brīdi <pastāv>. Abiem sejās smieklus nomaina sāpīga, nopietna izteiksme
 noraudzīdamies, kā pa upi garām aizbrauc kāds kruīza kuģis, — <pastāv> iespēja, ka manas mājas ir visur, ka man varbūt nav 
 noiet greizi (šādi gadījumi nav bieži, un tāpēc jau <pastāv> apdrošināšana un Otrā Elpa), ne arī no tā, ka es
 nepiedzimst ļauni un arī nenomirst ļauni. Grēki un nodevības <pastāv> tikai dzīves laikā. Kuram gan tajos lielajos plašumos
 kā jūras tuvums, radīja ilūziju, ka laime zemes virsū <pastāv> un ir mūžīga. Ralfs aplika roku viņai ap pleciem, otru
 aizstāvam Latvijas minoritātes, un sami ir minoritāte, mēs <pastāvam> uz to, ka ar samu jautājumu jānodarbojas mazākumtautību
 Edgaru. Agnese. Jā?... Mairita. Vai tu vēl arvien <pastāvi> uz to, ka tas bērns tev ir no viņa? Agnese. Jā.. 
, plūkādama savu šuneli aiz auss. - Tu, Māte, klusu <pastāvi> un saki paldies Dievam, ka es vispār vēl kustu. Kad es
 – Israēls ar galvaspilsētu Šomrenu (Samariju), kas <pastāvēja> līdz 722. gadam p. m. ē. Salamana laikā tiek uzbūvēts
 impērija), Mazāzijā (Otomaņu impērija). Otomaņu valsts <pastāvēja> līdz Pirmajam pasaules karam. Līdz ar Eiropas militāro
 gaidīja, kad Latviju atzīs Gorbačovs. Tagad zināms, ka <pastāvēja> tāda noruna. Bušs gaidīja, gaidīja un tad, septembra
 firmas tiek maksāts partijām. « Lembergam šāda shēma <pastāvēja> gandrīz ar visiem viņa uzņēmumiem. Tos uzņēmumus,
, taču nebija tā patoloģiskā nejaukā naida, lai gan <pastāvēja> divu līdz zobiem bruņotu kodollielvalstu konfrontācija
 jautājums, jo zināmu laiku neandertālieši un modernie cilvēki <pastāvēja> līdzās. Viņu izzušanu līdz šim skaidroja divas teorijas
 elastīgiem vai nē. Aktīvajā privatizācijas periodā arī <pastāvēja> šāda struktūrvienība, kas izvērtēja nodokļu un nodevu
 pilnīgi viss ”, pielāgojoties katram indivīdam. Tomēr <pastāvēja> modes tendences, ko stingri ievēroja tās, kuras jutās
 pusaudži vairāk uzklausa sava vecuma draugus. Agrāk, kad <pastāvēja> vienkāršākas sabiedriskās attiecības, ģimene bieži
 tika izpildīts nāvessods. ASV kopš septembra faktiski <pastāvēja> nāvessoda izpildes moratorijs, jo Augstākā tiesa nolēma
 jeb “ Dieva suņiem ”. Pāvesta inkvizīcija joprojām <pastāvēja>, taču jau divus gadsimtus vairs aktīvi nedarbojās. Ohedam
 cilvēks, nebija sena parādība. Protams, arī viduslaikos <pastāvēja> etniskas kopības, kuras varētu dēvēt par tautām, bet
 esmu sešas nedēļas izmetis vējā – kad guvu traumu, <pastāvēja> dilemma: taisīt operāciju vai nē. Horvāti nolēma,
 piektā kolonna vismaz ideoloģiski ir noformējusies. Kādreiz <pastāvēja> uzskats, ka pie Pārdaugavas pieminekļa pulcējas tikai
 impērijas laikā 19. gadsimta vidū pēc kārtu principa. <Pastāvēja> muižnieku, pilsētu un zemnieku bāriņu tiesas, no kurām
 kuras regulēja arī aizbildnību pār nepilngadīgu bērnu, <pastāvēja> un funkcionēja patstāvīgi, nošķirti no civiltiesībām
 tēvzemiešiem ” iniciēja šīs sēdes sasaukšanu, valdība vēl <pastāvēja>. Kopš tā laika valdība ir kritusi, bet līdz ar to,
 priekšrakstu ievērošana automātiski nenodrošina TFV. <Pastāvēja> divi atšķirīgi viedokļi: # vācu pieeja - direktīvas
 attīstības ierobežošanu, lai neatkārtotos situācija, kāda <pastāvēja> pirmā pasaules kara laikā. Ļoti līdzīgus uzskatus izteicis
 traktējumi saistīti ar vispārējo informācijas izpratni, kura <pastāvēja> un arī turpina pastāvēt pēc kibernētikas un vispārējās
 kursā mēs iepazināmies ar senajām civilizācijām, kuras <pastāvēja> uz Zemes pirms daudziem tūkstošiem gadu. Īpašu uzmanību
 jums jāveic patstāvīgs pētījums. Otrais iemesls – – <pastāvēja> vairākas atšķirīgas reliģijas, bet lielākoties tām
 represīvo sistēmu ASV likumdošanā. Vismaz desmit ASV štatos <pastāvēja> oficiāli likumi, kas ierobežoja cilvēku brīvprātīgo
 iepirksies, sarīkos kārtīgus svētkus vienatnē. Allaž <pastāvēja> iespēja, ka Mareuss var atnākt. Florence ticēja, ka
 tad viņa te varēja gadīties? Alfs. Nezinu. Atnāca. <Pastāvēja>, paskatījās. Uzklāja galdu. Ienāk Leons. Leons. 
 gulēja, gaidot galastaciju, — tāpat kā viņš! Vilcieni <pastāvēja> tāpēc, ka braucējiem bija pēc vilcieniem vajadzība 
 izsistā loga rāmi. Ieva izkāpa no mašīnas un brīdi <pastāvēja>. Viņai bija bail tuvoties traktoram. Pāvil, viņa klusi
 viedokļa par savu formu. Jā, viņa bija, elpoja, runāja, <pastāvēja> un — vēl vairāk — pat aizņēma zināmu vietu, tomēr
 slimnīca ” kapitāldaļu turētājs ir rajona padome, kas <pastāvēs> tikai līdz nākamajām pašvaldību vēlēšanām 2009. 
 jāzina katram īstam latvietim. Kamēr būsim mēs, tikmēr <pastāvēs> Latvijas valsts un tauta. Mēs – valsts iedzīvotāji 
 drīzumā varēsiet izlasīt mājas lapā www. sport. mix. lv. <Pastāvēs> vai nepastāvēs Latvijā lauksaimniecība, ļaus vai neļaus
 sāksies no jauna. Un tā šo divu valstu tirgi savā starpā <pastāvēs> ideālā līdzsvarā, viens otram nekaitējot. Un resursu
 faktora (cilvēks mēdz kļūdīties) izraisītas un kuras <pastāvēs> vienmēr, tad ziniet, jūsu padotie ir sākuši tās slēpt
 mazina stresa līmeni. Kamēr cilvēks tam tic, tikmēr <pastāvēs> vēlme smēķēt stresa situācijās un būs vajadzība izmantot
 lietu redzējumu. Vienmēr jēdzienam „ es viens ” blakus <pastāvēs> arī – „ mēs abi ”. Un vienmēr mēs centīsimies
 tradīcijas. Pienu ražojam un ražosim. Mūsu valstī šī nozare <pastāvēs>. – Kādi bija iemesli straujajam piena iepirkuma un arī
 teritorijās. A. Jaunsleinis ir pārliecināts, ka LPS <pastāvēs> arī pēc vēlēšanām, jo tā ir vajadzīga kā pašvaldību
 tomēr zināmi ierobežojumi, tā saucamie īres griesti, <pastāvēs>. Tā ka nevajag melnu pasniegt kā baltu. Paldies par uzmanību
 dzīvokļu pirkšana daudzstāvu ēkās centrā nenotiks, ja vien <pastāvēs> iespējas par to pašu naudu iegādāties vienģimenes ēku
 sūda pasauli, neizbeidzamo sāpju pasauli — kamēr vien <pastāvēs> nervi. Varbūt ir iespēja ar laiku klonēt tādu cilvēku
 būt brīva. Un laimīga kā pasakā. Bet tikmēr es te <pastāvēšu>. Es savu esmu padarījusi, lai viņi iet tur, ārā. 
