
 grūsli - grauzdētas un samaltas kaņepju sēklas, kādu <pazina> pirmās brīvvalsts laikā, kad pat Pēterburgā Vidzemes
 raustīja tās. Tēvs lūdza pārtraukt strīdu. Audzinātāja <pazina> tēvu, bet neapstājās. Tēvs izšķīra sievietes un 
 esam krituši no vienas galējības otrā - agrāk cilvēki <pazina> ne tikai savus kaimiņus, bet arī teju vai visa ciema iemītniekus
 pat pilnīgi apdauzīto ielaspuiku kompānijā, ko pasaule <pazina> ar nosaukumu „ Sex Pistols ”. Reiz, kaudzēm sarijies
 iemīļoto dabūs. Te nu var novērot, ka jau senie latvieši <pazina> domu spēku. Vārda rakstīšana uz papīra, to taču mēs
 vēlāk. Remuss kļuva pārāk bagāts un slavens. Viņu <pazina> visi, un visi zināja, kā viņš ticis pie bagātības
 pats tās arī lasīja. Un, būdams arī dīdžejs, labi <pazina> Fredi (Andri Freidenfeldu), Ufo (Kasparu Upacieri),
 līdz Saturnam. „ Salenieks zināja katru bedrīti ielās, <pazina> katru iedzīvotāju ar viņa priekiem un bēdām. Pilsētnieki
 kuriem septiņas bija modernas fabrikas, kuru produkciju <pazina> ne vien visā Latvijā, bet arī Lietuvā, Igaunijā, 
 arī Stefans nav cilvēks no malas. Pat suns viņu uzreiz <pazina>... Rute jūt sevī brīvību un atkarību vienlaicīgi
 turpināja skrāpēt savas jocīgās zīmes. Trūde tās <pazina>, zīmes bija līdzīgas Bērtuļa neizskaidrojamiem sapņiem
 pētīja vairākas ierāmētas fotogrāfijas. Dažās viņš <pazina> Gļebu Ivaniču: gan pavisam zaļu, vēl armijas formas
 bija pieskāries Ro ķermenim neskaitāmas reizes, viņš to <pazina> tikpat labi kā savējo, tomēr ikreiz, sastopoties ar 
 Kendija bija pārāk neizprotama un reizēm biedējoša. Viņš <pazina> Kendija savas ilgas pēc mūžīgas jaunības, tās bija
 smarža atlauza viņā logu, un ķermenis saviļņojās, <pazina>, atminējās. Sirds sāka pukstēt straujāk. Citu reizi
 kādam bija jāpaliek! Puiši šeit neko nezināja. Barvedis <pazina> tikai saimnieku, un vēl arī, protams, tos, ar kuriem
 pakaļ meitai, un viņi brauca uz spa salonu. Šeit viņus <pazina> un sagaidīja kā prezidentus. Jo Teobalds arī bija valstī
 putekļiem un izgaist cigāru dvingā. Dažus draugus viņa <pazina>, bet ne ar vienu nebija nekas vairāk komunicējams, kā
 redzēja viņu autobusā. No agrākā spilgtā tipa, kādu Ivo <pazina>, pāri bija palicis izbalējis piešņaukts kabatlakats 
. Viņš kā vienmēr pīpēja resnu cigāru. Viņš arī <pazina> Gati. Gatis pirms desmit gadiem gleznoja tumsnības gleznas
 vaļi. Viens vīrs Inge tur bija man draugs, viņš labi <pazina> sievietes, viņš teica: jābūt uzmanīgam! Es prasīju
 piemiedza aci un uzlaidās zvaigžņotās debesīs. Arī viņš <pazina> bailes, ko cilvēkiem sagādā dzeltenais, smagais metāls
 gāja uz bērnudārzu kā tēvs uz darbu. Māmiņu viņš <pazina> tikai pēc fotogrāfijām un videoierakstiem. Piecgadīgais
 pārdevēju, tas ieplēta acis — viņš šo sievieti labi <pazina>. – – Aizej ciemos pie viņas, tad redzēsi, — draugs
. Es jau zinu, ka viņa meloja. (pauze.) Peksis mani <pazina>. Nerēja. Tikai mazliet. (Indra neapzināti sāk glāstīt
 netraucēti. Lai arī Eleonoras acis bija ciet, Helēna <pazina> daudzus vaibstus, kas viņas pašas sejā vēl bija dzīvi
 virzienā, no kurienes atskanēja svilpošana. Suns nekļūdīgi <pazina> melodiju. Tā bija " Es atceros... " Kāpās viņu gaidīja
 kāds ķermenis. Tā bija Sandra — tāda, kādu viņš to <pazina> sešpadsmit gadu vecumā. Ralfs viņu apskāva un ar šausmām
 vēl Sandra Merka. Pilns komplekts. Puika, kurā Žilde <pazina> Saulkrastu vidusskolas lielāko ļaundari, bija noķēris
 grieza kaķa galvu uz riņķi, līdz pārlūza kakls. Žilde <pazina> šo briesmīgo brīkšķi. Tad puika steigšus iesvieda 
 savienoja tikai mūzika. Ralfs neredzamajos radioviļņos <pazina> Radio Luxembourg, kas atjaunoja saistību ar saldajiem astoņdesmitajiem
 Puslegālo videotēku saimnieki un biļešu pārdevējas mūs jau <pazina> vaigā, sveicināja un vēlāk, kad dažam no mums mājās
 Jālaužas pa biezokni, jāsavārta drānas. Ragana jau <pazina> valdnieka meitu. Izguldināja uz netīra matrača un lika
 nokaunējušies. VELĒNU PILSKALNS AGRĀK GAN ŠO VIETU vairāk <pazina> ar Bābelītes vārdu. Tiešajā virzienā uz dienvidiem
 atkal tālāk. Viņa paskatījās uz Andreja seju. Kice <pazina> viņu tieši tagad, kad ceļš bija iesūcis Andreju, paņēmis
 prieku un apklusa, tekādams Odrijas astes pavadā. Māte <pazina> nācēju un pamāja ar roku. Ieva gāja pie viņas. - Nu
 viņa neatcerējās jebkad saodusi, tomēr savādā kārtā <pazina>. Viņi saskatījās un sāka nevaldāmi smieties. Laimīgu
 grumbām, kas kā tīkls apņēma gaišās acis. Viņš <pazina> viņas spējo apņēmību rīkoties ar dzīvību vai nāvi
 noteikto toni, kurā nebija vairs nekā no zēniskuma. Viņa <pazina> šo noti — tāda parasti valdīja dienās, kad kāva kādu
 rokas mājienu. O, jā, viņa zināja šīs ilgas, viņa <pazina> pat dažus šīs nostalģijas apsēstus cilvēkus Francijā
 dzīvē esmu bijusi, ar visu apmierināta. Visi mūsu mājā <pazina> Princīti. Aprunājās, kad gāja uz veikalu. Man arī
 izliekumu, tad pieri, lūpas, zodu un kaklu. Un uzreiz <pazini>. Tā ir viņa, tu priecīgs nodomāji. Mana mīļotā 
 emocionāls pārdzīvojums, jo savu vārda brāli Aigaru Lūsi <pazinu> sadzīviskā līmenī. Lai vieglas viņam smiltis … Situācija
. Tā kā biju dienējis Ļeņingradas apgabalā, nedaudz <pazinu> apkārtni. Somijas un Padomju Savienības robeža bija pateicīga
 vislabākajā nozīmē ir retums. Zilākalna Marta, Vanga... <Pazinu> kādu tantīti Krāslavā, kas bez zināšanām medicīnā
 Atdodiet bērnu! ”, — stāsta skolotāja Anda Deksne. — <Pazinu> bērna vecākus, bet mašīnā sēdēja arī pagasttiesas
 jau biju redzējis. Es viņus neiepazinu, bet zinu, ka <pazinu>. Tie ir man jau pazīstamie svešinieki. Tā nu es šķirstīju
 labi? ČAKS. Jūs mani pazināt? SIEVA. Protams, es tevi <pazinu>, dzejniek. Man tavu dzeju rindas ir izšūtas uz spilvena
 piecēlās. Tas nebija Askolds. Tas bija profesors. Es viņu <pazinu> pēc brillēm un īsi apcirptajiem sirmajiem matiem. Es 
 skraidīt no trubas pie trubas. Vienās trubās es signālus <pazinu> pa gabalu, bet citās tie bija tik vāji, ka viegli varēja
 viņu gaita, kustības man šķitās redzētas esam, skaidri <pazinu> vienīgi savu vecvectēvu, brīžam viņš iznira no šā
 nepavisam ne. Tā vispār nebija seja. Tomēr šo kontūru es <pazinu>. Un vēl jo vairāk vēlējos, kaut nebūtu saucis stjuartu
 Kāds vīrelis nāk tieši viņai klāt. – – Es tak jūs <pazinu> uzreiz! Kā ne! Vai jūs mani atceraties? Es tak Jūs 
 Lielas acis bija Iļjam, tumšas. Viņu bābušku es labi <pazinu>, kā nekā visu mūžu vienā trepjtelpā bijām nodzīvojušas
 mājup. Ceļā, atņirdzis zobus, gaidīja zvērs. To mēs <pazinām> — sumpurņu nelietis! Tas mēdza vēršus plēst, uzbrukt
 ka vecene jau galīgi sajukusi. Laura. Jūs mani uzreiz <pazināt>, vecmamm. Ģertrūde. Kāpēc lai es tevi nepazītu? 
 SIEVA. Dzejniek, jūs nejūtaties labi? ČAKS. Jūs mani <pazināt>? SIEVA. Protams, es tevi pazinu, dzejniek. Man tavu 
 plaukstas. – Pane Agata, jūs viņu, to Feklēniju, <pazināt>? – kā smagu akmeni Oto izstūma no sevis jautājumu.
 velties, rāpot, staigāt un runāt, vai viņa vispār <pazīs> mammu. Piena Dinai sen vairs nav. Viņa pati domā, ka
 kad būsi ticis galā ar tūkstošo stihiju, tad tu viņu <pazīsi>. Viņš sauca sievieti par stihiju vai par jūru vai vali
 tipi. Ielūkojieties – vienā no tiem, iespējams, jūs <pazīsiet> sevi. „ Es ” – apspiestais Pēc vairuma psihologu 
 skolotājiem arestēti 22. Ir paņemti skolotāji, kurus visi <pazīst> kā labus, kārtīgus, pat vislabākos. Tā domā ne tikai
 lidoņi trūdodiņi Te vēl viens " dzīvnieciņš ", ko labi <pazīst> ne tikai orhidejmīļi, bet arī citu telpaugu audzētāji
 mums ir likumi, kas aizsargā viņus. Arī katrs no mums <pazīst> homoseksuālus cilvēkus, kuri ir burvīgas personības 
 dīvaini viņš triecies durvīs! Mājā, kuru viņš labi <pazīst>, kur visu garo ziemu uz balkona noēdis lielāko tiesu no
 degošas vielas pēc brīdinājuma zīmēm uz vielu iepakojuma. <Pazīst> brīdinājuma zīmes, kuras apzīmē bīstamas vielas. 
 receptes un daudzi rituāli kafijas baudīšanai. Kafiju <pazīst> ikviens! Mūsdienās turku virtuve ietver sevī seno tjurku
 prasmes uzskaita bērnudārza absolventi. Arī burtus viņi <pazīst>, jo audzinātājas diendienā saviem audzēkņiem to mācījušas
 bijuši daudz aktīvāki nekā citās reizēs. Vietējos <pazīst> vairāk Dažāda gadagājuma cilvēki uzsver, ka piedalīties
 iznākušas vairākas grāmatas, taču ne visi lasītāji <pazīst> viņas daiļradi, novērojusi bibliotekāre. Tie, kuriem
 pēc Armanda teiktā, pastāvīgie čata apmeklētāji jau <pazīst> cits citu arī reālajā dzīvē un ir kļuvuši par labiem
 savs – vienkāršajam apstāklim, ka cilvēki viens otru <pazīst>. Kā tu, cilvēks, kārtīgi izālēsies, ja visi zina
 Stepe. Visbiežāk pagastos vai Skrundā cilvēki cits citu <pazīst>, tādēļ piedzīvojumus ballēs mēdz meklēt iedzēruši
 grozās pastāvīgā izstāžu sabiedrība, kas cits citu <pazīst>, visu zina. Mūsējie atnāk, paskatās, es katru mēģinu
 sajūtu, kāda mājās tomēr ir liegta, jo te visi visus <pazīst> un visu par visiem zina. Skaidrs gan, ka Aknīstē izklaidei
 klausītājam ir interesanti. Tagad jūtam, ka mūs jau <pazīst> arī Saldū un Siguldā. Ar Saldus radio izveidojusies vislabākā
 šādi tirgo tikai « savējiem », jo tur visi cits citu <pazīst>. Dažbrīd vecāki iepirkties sūta arī bērnu, un tas
 redzama seriālā Sekss un lielpilsēta. Amerikāņi viņu <pazīst> kā Lailu Robinsu. Kopš oficiālās Brodvejas pirmizrādes
 iepazinusi Latvijas lielākos šīs nozares pārstāvjus un <pazīst> arī skaistkalniešus. Vidzemniece uzskata, ka pašreizējā
 māksliniekiem notiks 3. aprīlī pl. 17:00. Valmierieši <pazīst> Robertu Muzi no plenēriem, kuros mākslinieks gleznojis
 ministrijas parlamentārā sekretāre, labi pārzina ministriju un <pazīst> tās cilvēkus, tādēļ, pēc Riekstiņa domām, viņa
 ekonomiskajām grūtībām, jo daudzi Latvijas iedzīvotāji <pazīst> kādu, kas tur jau strādā. Arī Vācija varētu būt 
 piemēram, ASV. Tie ir līdzvērtīgi kredītkartei, ko vairāk <pazīst> Latvijas banku klienti. Rīgas apgabaltiesā pabeidzot tiesas
 kuru bieži simbolizē pāvs. Citu reliģiju sekotāji Tausu <pazīst> kā Luciferu, līdz ar to jezīdi bieži tiek uzskatīti
, nepieciešams izmantot aizsargātas USB atslēgas, kas <pazīst> jaunākās ļaunprātīgās programmatūras un nepieļauj
 izveidi, jau iepriekš žurnālistiem esot paudis, ka labi <pazīst> tos Ventspils biznesa cilvēkus, kuri tiek saukti par Aivara
 neaizņem ne daudz laika, ne līdzekļu. Katrs savu māmiņu <pazīst> labāk un spēj izvēlēties individuālu dāvanu. Domāju
, ka tas būtu ērtāk, kvalitatīvāk (katrs zemessargs <pazīst> savu rajonu), drošāk. Iespējams, zemessargi varētu
 Fenhelis - pie mums šī pētersīļu dzimtas auga sēklas <pazīst> kā zāļu tēju, kas uzlabo gremošanu un mazina vēdera
 vārītu) ingveru liek pie kūkām, bet skābētu plašāk <pazīst> japāņu virtuvē. Ingveram ir asi saldena garša, to liek
 Latīņamerikas zemju virtuvēs. Latvijā jau diezgan plaši <pazīst> un lieto gan šīs sēkliņas, gan koriandra zaļumus, 
 un pat vēzi. Tēja Aptuveni 5 tūkstošus gadu cilvēki <pazīst> tēju. Pirmo reizi tējas lietošana pieminēta Ķīnā 
 nezina, kas ir libido, visus seksa veidus, bet erekciju <pazīst>. Pacienti noteikti ir kļuvuši arī prasīgāki. Nāk 
 priekšstati ir atšķirīgi — viņas, šķiet, pārsvarā <pazīst> jaunā tipa vīriešu kategoriju: 30% sieviešu savās atbildēs
 nozieguma atklāšanas nespēj noticēt, ka vīrieti, kuru viņi <pazīst> kā rūpīgu, maigu un gādīgu ģimenes tēvu, notiesā
. Un droši vien tāpēc Aldis apmulst, ja uz ielas viņu <pazīst> kā seriāla varoni un izsaka atzinību par lomas veiksmīgu
 Es biju ļoti laimīga, jo man šķita, ka Renārs mani <pazīst> daudz labāk nekā mans vīrs, viņš smalkāk un niansētāk
 dziedāt. Taču uzskatu, ka mani jau tā pietiekami labi <pazīst>. Neredzu vajadzības vēl rādīties šajos šovos. Kas
 ļoti seno dziedināšanas principu vesels ir tas, kas sevi <pazīst> un ar prātu vada cauri dzīvei, terapeiti izmanto vismodernākos
 nesen ir iesaukti dienestā. Savukārt dumpinieki kalnos <pazīst> katru akmeni, jo tur dzīvojuši vairākus gadus. Jau pēc
 domas rosinošs stāsts pieaugušajiem. Daudz mazāk cilvēku <pazīst> citus Sent – Ekziperī darbus – noveles un īsos stāstus
 gadi) un Viktorijas (4 gadi) mamma: Mūsu ģimenē bērni <pazīst> tikai higēnisko lūpu krāsu un manikīru tādā nozīmē
 Viva ” vafeļu glāzītēm. “ Bet “ Ingman ” lāčus <pazīst> visi! Mūsu pircēji tos mīl, mūsu konkurenti no tiem
 ēšanas varētu noslaucīt muti un rokas. Katra māmiņa jau <pazīst> savu bērnu un zina, kādi ir viņa paradumi un iemaņas
 sindroms ar hiperaktivitāti ”. Medicīna šo sindromu <pazīst> jau sen, kopš 1902. gada, bet pirmie pārskati par šīs
 gados nodarīts šai zemei. Fakts, vai aktrisi kādā ciemā <pazīst> vai ne, atkāpjas otrajā plānā, arī Deneva pati vairs
 Kārtība, kas valda mājoklī, ir ideāla. Cilvēki, kas <pazīst> Olgu, saka: ' ' Tā ir vienmēr. ' ' Ne tikai Olgai, 
 vaļasprieks ir mūzika un darbošanās ar datoriem. Daudzi viņu <pazīst> kā dīdžeju Aivi. “ Nopietnāk dīdžeja darbam esmu
 attieksmi, ja tāda ir pārliecība, ” atzīst Anna. Viņa <pazīst> tikai divus vīriešus, kas ir uzticami. Šobrīd viņai
 pagasta iedzīvotāju Mariannu Dudzinsku (ar šo vārdu viņu <pazīst> retais, jo visi sauc par Mārīti) aicināju uz sarunu 
 piedāvājumus strādāt citos uzņēmumos? – Jā, mani <pazīst> kā labu speciālistu (5) – Nē, bet ar manu CV nebūtu
 sadzīvot. Būtībā jau šobrīd tie cilvēki, kas mani vairāk <pazīst>, ir paši dejotāji, horeogrāfi. – Vai ir kāds liels
 ar klases audzinātāju, jo tā ir persona, kas skolēnu <pazīst> vislabāk un pieredzes dēļ faktiski ir viskompetentākā
 profesora vārds komentārus neprasa. Taču Georgu Jankovski <pazīst> arī sporta pasaulē, jo ievērojamu laika sprīdi viņš
 vakari ar dejām un tērpiem, viduslaiku balles. Paši sevi <pazīst> vislabāk TV3 savas Ziemassvētku balles rīko paši — 
 vēl dažu labu, kurš pagaidām ēku Raunas ielas sākumā <pazīst> vien pa gabalu. Aktrises Intas Bankovičas (attēlā) 
 par skaidru, ka viņš to visu varētu saprast, ka viņš <pazīst> to tikpat labi kā es un tikpat ļoti ir centies no tā aizbēgt
 Pēkšņi viņš jau ir mūsu auto salonā. Izrādās – – <pazīst> tēvu. Runā ar akcentu. Izskatās sajūsmināts par tikšanos
 lieto sīvo un uzturas svaigā gaisā. – – Mani te visi <pazīst>, – – teica vīrs, – – esmu Virsis, vietējais 
 taisīt pašnāvību. Bet par to jukšanu. Jukušais jukušo <pazīst> jau pa gabalu. Vai tev drīz brauks pakaļ? – – Kas
 prātoja. — Vai nu tas bijis cilvēks, kurš ļoti labi <pazīst> mājas iekārtojumu — tātad arīdzan kādu no mums, mājiniekiem
. Tādām pašām, kā tagad Ompai. Varbūt Ompai vajag <pazīst> kādu jaunu krūti un viņi arī sāksies no jauna? — 
 divdesmit gadu es nodzīvoju šajā mājā, katrs grīdas dēlis <pazīst> manus soļus, un nekas, itin nekas nav mainījies. Kad
 gleznotājs Alksnis saprot Ilzes lielās alkas pēc nāves. Viņš <pazīst> labi šīs dīvainās, saltās alkas pēc nebūtības, 
 darīt, te, šajā mazajā pilsētiņā, kur cits citu <pazīst>? Kur manīgas acis seko katrai tavai darbībai, militāri
 pazinis. Iespējams, viņš vai viņa ir kāds no tiem, ko <pazīst> visi. Populārs aktieris, mūziķis, retāk rakstnieks
 elpu līdzsvarā notur ar vareno esības mīlu to mīlu ko <pazīst> rokas no kuras spēku smeļ elpa no kuras ik soli smeļ kājas
 pakāpjas malā pašā maliņā tur kur seja tīra un brālis vēl <pazīst> tā kā līdzībā noskaties manī un es redzu tos nāves
 * ne datumu ne mēnešu ne gadskaitļu vējš atmet to ko <pazīst> lieku vējš plikās vīksnās vēsi plivinās no galvas 
 nevajadzētu vairīties, vēl viņa nevar Andreju sadusmot. Kice <pazīst> Andreju tik īsu laiku. Mašīna nostāj pie ceļmalas kroga
 Fredis solījās šoreiz tur nerādīties — ja ir kāds, kas <pazīst>, tad ir vēl grūtāk. Irmgarde izjūt pateicību par Freda
 Irmgarde nav viena, visi ir mājās. Irmgardes tuvumu peles <pazīst>, ja te piepeši sāktu lavīties kādi sveši soļi, pelēm
 senās Romas celtnēm ir milzīgais amfiteātris, kuru mēs <pazīstam> kā Kolizeju. Tā ir raksturīga romiešu celtne, kas vēlākajos
 tautas estētiskās un ētiskās vērtības. Te mēs sevi <pazīstam> kā tautu, lai tiktu vēl pilnīgāki. Bet nacionālajam
 bērniem septembrī būs jālasa lielais teksts. Burtus mēs <pazīstam> un pa zilbēm lasām, bet tekoši lielo tekstu lasīt būs
 ieskatītos, kā esam tikuši līdz peldkostīmiem, kādus <pazīstam> mūsdienās. Pirmie peldkostīmi – gari krekli Kā var
 peldkostīmu, kas gan vēl krietni atšķīrās no tā, kādu to <pazīstam> mūsdienās, var runāt no pagājušā gadsimta sākuma 
 bieži dodas uz avotiņu pēc ūdens, tā ir vieta, kuru labi <pazīstam>, visbiežāk apmeklējam, šurp nāk ļoti daudz vietējo
 savu roku pielikuši, lai Rīga būtu tāda, kādu mēs to <pazīstam> un mīlam. Droši vien par to nedomā arī uz Rīgu atbraukušie
 Olimpiskās lāpas stafetē. Esmu pārliecināts, ka mēs katrs <pazīstam> šādu cilvēku, nav svarīgi, vai tas būtu tuvs draugs
 par apakšīrnieku pieņēma Melānija Vanaga, kuru tagad <pazīstam> kā savas dzimtas un laikmeta unikālās hronikas " Dvēseļu
 toreizējie īpašnieki - somu uzņēmums SOK, ko vairāk <pazīstam> kā Prisma hipermārketu tīkla īpašnieku, pārdeva 90%
 tiek runāts par Latviju. Ilzi Avotiņu Latvijas mākslā <pazīstam> ar viņai raksturīgo spilgto, luminiscējošo krāsu paleti
 ir tā, ka esam tik šaura sabiedrība, ka visi cits citu <pazīstam> un gribot negribot ik pa laikam šī apziņa mūs ietekmē
 Jogurta dzimtene ir Balkāni, savukārt Latvijā mēs to <pazīstam> no 20. gadsimta sākuma. Tas kļuvis par iecienītu mūsu
 Bavārijā, kur tad arī ieguva nosaukumu, ar kādu mēs to <pazīstam> - vermuts. No vāciskā vārda wermut, ar ko apzīmē vērmeles
 gaidāmi viesi, cepumus, kādu stipro dzērienu. « Mēs <pazīstam> teju katru savu pircēju. Ja cilvēks lūdz, varam viņam
 Cienījamais Prezidij! Godātie kolēģi! Mēs visi ļoti labi <pazīstam> un dziļi cienām Lindu Mūrnieces kundzi, vienu no skaistākajām
 garīgu bruņinieku ordeni - Kristus bruņinieku brāļus, ko <pazīstam> kā Zobenbrāļu ordeni. Tādējādi īsā laikā Alberts
 sveicinājāmies. Tomēr dīvaini, ka šis tēls, kuru <pazīstam> no mūsu kopīgās lugas citiem cēlieniem, tik negaidīti
 pazīstu jau ilgi, ilgi..: AIZPLĪVUROTA. Jā, mēs <pazīstam> viens otru jau sen. Es zinu, ka tu vienmēr esi pēc manis
 tev joprojām kompleksi? Un mēs pavisam nesaprotamies, jo <pazīstam> viens otru tikai kā Vili Lāci. Bet manās simulācijas
 vairāk iemeslu izturēties pieklājīgi, jo jūs varbūt jau <pazīstat> viens otra ģimenes locekļus, jums ir kopīgi draugi un
 attiecības. Kaut jums ar draugu šķiet, ka viens otru <pazīstat> jau veselu mūžību, tomēr pat visideālākajās attiecībās
 Bez šaubām, tuvībai ir savas priekšrocības. Kad jūs <pazīstat> viens otru, esat atklājuši partnera jutīgākās vietiņas
 KĀRENA pilnā nopietnībā. Paldies. MĀRTIŅŠ. Vai sen jau <pazīstat> viņu? KĀRENA. Nē, skaita galvā trīs nedēļas. Man
 To lietu jau viņš pieprot... smejas. Un sen jau viņu <pazīstat>? KĀRENA. Ko jūs man uzklupāt. Es neko sliktu neesmu
 sāksies noslēguma pasākums – dzejas foto stafete “ Vai tu <pazīsti> Bārtu septembrī ”, kas būs veltīta novadniekam Jēkabam
 kontaktēties ar radījumiem, kurus tu vairāk vai mazāk <pazīsti>. Proti, ar tādiem pašiem vīriešiem kā tu. Bet no 
 mīlējies ar bijušo draugu vai kādu citu vīrieti, kuru <pazīsti>. Protams, tev var būt fantāzijas par svešinieku, kurš
 kad jau esi ballītē, nesteidzies uzmeklēt tos, kurus <pazīsti> jau veselu mūžību. Izvēlies vīrieti! Negaidi, kad
 svarīgāks izskatītos. BALVIS. Kā tā? ARMANDS. Tu <pazīsti> kādu citu, kam mājās būtu mongoļu valodas vārdnīca
 mīļotā cilvēka dzimšanas dienu? — Bet tu taču mani <pazīsti> pavisam nesen. Kā gan... — Jozefs nespēja saprast
 pietraušas kājās. Nāk Sieviete. ČAKS. Tu taču vismaz mani <pazīsti>? Tu taču neizliksies, ka mani nepazīsti? SIEVIETE. 
 Drīz, neskumsti. Gan jau pavisam drīz. Tu taču viņu <pazīsti>. Ar pirmo sniegu būs klāt. Apskauj Elīzu. ELĪZA pieglaužas
 izvairīgi). Tepat jau vien grozos. Niklāvs. Viktoru <pazīsti>? Kas ta šo nepazīst. Vilnis. Nekādi draugi neesam.
 pirms aizmigšanas tu atceries, kādā zemē tu dzīvo. Tu <pazīsti> kādu krievu sievieti, pavisam parastu krievu sievieti ar
 televīzijas ziņas. Vai kādu filmu. Kamēr aizmieg. Tu <pazīsti> ģimeni. Nedz vīrs, nedz sieva nekur nestrādā. Dzīvo
 klasesbiedrs, bet sieva – meitene no paralēlklases. Tu <pazīsti> jaunu sievieti, viņai vēl nav trīsdesmit. Viņa meklē
 nokrīt gabaliņš kūkas, viņa saka: – Bļāviens! Tu <pazīsti> viņus visus. Un dzīvo šajā zemē pats. Bet lielāko
. Vai arī – tev negaidot piezvana mācītājs, kuru tu <pazīsti> tikai tāpēc, ka reizēm apmeklē dievkalpojumus viņa 
. Tu dzīvo kaut kādā dārzā, kur saiņo ķiršus, tu <pazīsti> visus taustiņus, un galvā tev vienmēr kāds dzied, tu
 kilometrus dienā nostaigāju, bet to nav maz. Daudzus cilvēkus <pazīstu> personīgi, jo visu laiku strādāju vienā maršrutā.
 no Ungārijas. « Kalvi un viņa treneri Andri Vasiļjevu <pazīstu> jau trešo gadu, » « Ziņām » pastāstīja Adams. Jelgavā
 problēmas valstsvienībā ir, tomēr neaizmirst piebilst: " Es <pazīstu> spēlētājus, es zinu, kas notiek izlasē. Mums visiem
 zeķītes nopirka pirmsskolas skolotāja Smaida Lazdāne: « <Pazīstu> adītāju, viņa vienmēr smaidīga un iet dziedādama.
 Šeit nav automašīnu, izņemot atkritumu savākšanas, es <pazīstu> visus savus kaimiņus, nav nekāda vandalisma, ir reti 
 runāts gan 2008. gada nogalē, gan šomēnes. Personīgi <pazīstu> daudzus zemessargus, kas gribētu pildīt šo uzdevumu tepat
 versija man liekas vismazāk ticama, varbūt tāpēc, ka pati <pazīstu> tikai vienu cilvēku, kuram lidošana sagādā patiesu diskomfortu
 kodeksu. Tāpēc man ir tikai divas sirdsdraudzenes, kuras es <pazīstu> kā raibus suņus. Es zinu, kādas kurai utis, kurai dažkārt
 pirms četriem gadiem. Mēs esam ģimenes draugi, un es <pazīstu> viņa sievu. Ar šo pāri kopā ejam vakariņās, ceļojam
 tik pēkšņi, ka tu nepaspēj pat kaut ko pateikt. Un es <pazīstu> vairākas meitenes, kurām attiecības beigušās līdzīgi
 vairs nesagādāja nekāda prieka. Jāsaka, ka frančus <pazīstu> no iekšpuses un ārpuses, jo Francijā esmu ilgu laiku 
 ciešanas un rūgtas asaras, gan lielu laimi. Es to visu <pazīstu> un nekad, nevienā latviešu stāstā savus tēlus neatdalu
 viņa vēlmi. Es viņu uzaicinu kā personību, kuru es <pazīstu>, zinu, kā viņš zīmē, un to augstu cienu. Nekādā
 – viņai ir fantastisks vīrs. Es to cilvēku ļoti labi <pazīstu> un par viņu varu pateikt tikai labas lietas. No egoistiskā
 pie tevis viens profesors un atklāj savu filozofiju. Es <pazīstu> cilvēkus, kas “ gruzās ” katru dienu, bet man nav
 galam nemaz nepazīstu sevi? Nē, jūs iebildīsiet, es <pazīstu> sevi un varu pilnībā raksturot! Lūk, esmu tik un tik
 viedoklis Andris Freidenfelds jeb Fredis, Radio SWH dīdžejs: " <Pazīstu> Arti jau kopš astoņdesmitajiem gadiem, no dīdžejošanas
 vadītājs: – Līga ir mana kolēģe otrā Latvijas galā, kuru <pazīstu> kopš laika pirms 10 gadiem, kad tūrisms Latvijas reģionos
 jākustina smadzenes, jo labāk. " Ventspils puses mežus es <pazīstu>, taču rīkotāji var uztaisīt tādas distances, ka iepriekšējai
 internetu, jo mācību vajadzībām tas vēl nav nepieciešams. <Pazīstu> cilvēkus, kuri pie datora pavada pārāk ilgu laiku, spēlējot
 vairāk kā pusotru stundu pie datora, ” atzīst Oskars. “ <Pazīstu> jauniešus, kuriem jau ir radusies atkarība no datorspēlēm
 gudrinieki. Tāds ir mans priekšstats par īstu dziednieku. <Pazīstu> profesionālu ķirurgu, kas man atzinās: “ Rentgena 
 divkāršā tulkošana, izdomājumi vai kas cits - nezinu. Labi <pazīstu> advokātu Andri Grūtupu, daudzas reizes esmu ar viņu runājusi
 EMĪLS. Bet es neuzskatu! ARMANDS. Es taču redzu, es taču <pazīstu> tavu ģīmi. EMĪLS. Man te ļoti patīk, ir interesanti
 ARMANDS. Tev jau tas ienāca prātā. BALVIS. Vispār es <pazīstu> daudzas sakarīgas sievietes. ARMANDS. Kaut kā nebiju 
 tiesas pavēsti par laulības šķiršanu? Cik nu es tevi <pazīstu>, tad Tu droši vien neesi nedz izbrīnīts, nedz pārsteigts
 citu, un pamazām es biju nonākusi pie sajūtas, ka sevi <pazīstu> līdz mielēm, ka vairs nav tāda kaktiņa manī, kur man
 vienīgi cerēju, ka šajā kaktā netrāpīsies kāds, ko es <pazīstu>. * * * Dažas dienas vēlāk es piekāpu pie viņa vēlreiz
 brīdī ir izdevīgāk. Un vēl viņas asaras, tās es arī <pazīstu>, un man tās neko neizsaka. Viņa arī jautāja, gribot
 tajā pašā laikā, vai vispār bez laika) es aptvēru, ka <pazīstu> atspulgā redzamo siluetu. Tā bija Katrīna. – Āū 
, pirmoreiz ieraudzījusi Kiriānu, es nemetos teikt: es <pazīstu> tavu vīru. Un kāda iemesla pēkšņībā gan Raimondam
 tikai noskatos – – kā citi mīl un drīkst, Bet pats es <pazīstu> tik šaubu skarbos sviedrus, Kur jūta beidzamā kā ziedi
 Skudru pudele ”. (Apsēžas zemē.) Man šķiet, es tevi <pazīstu> jau ilgi, ilgi..: AIZPLĪVUROTA. Jā, mēs pazīstam
 uz mirkli apstājies pie ormaņa kulbas. ČAKS. Es tevi <pazīstu>! Tu biji ormanis! UZRUNĀTAIS. Nē, biedri, jūs kļūdāties
 mani nepazīsti? SIEVIETE. Es?... Protams, es tevi <pazīstu>. Kas tie atkal tev par pārspīlējumiem? (Pieliek viņam
 cilvēkus tu nepazīsti... Mairita. Man pietiek ar to, ka es <pazīstu> tevi! BEIGAS. JONESS KALVERS RĪTAUSMAS BOLERO Darbojas
 vecmāmiņai pienākas. – – Nu un tad! Viņa apvainojas. Es <pazīstu> meiteni, kurai bija bērns jau astoņu gadu vecumā! (
 zināšanām... Es baidos šķirties no sava ķermeņa, ko <pazīstu> un mīlu, kas ir bijis man klāt ilgos un laimīgos laulības
 Belriķis tam noglaudīja galvu. — Tu esi Minaks. Es tevi <pazīstu>. Kad mani senči lidoja šurp, lielas mājas nesdami, 
, noslēpumaina un rafinēta kā austrumu meiča. Ai, es <pazīstu> cilvēces galantērijas veikalus. Vizuļus, grabuļus,
 varētu mēģināt aizirties līdz Kaļķu ielas galam. Es <pazīstu> torņus. Pēc tiem varu nosaukt Rīgas ielas. Bet — kāda
 kļūst tumši cik paliek gaiši līdz septiņiem rītā kad <pazīšu> tevi slājot manā ielā nedaudz nedroši tavi soļi atbalsosies
