
 vairākas no šādām funkcijām: 1) rada, uzkrāj, saglabā, <pēta>, dara pieejamas vai popularizē kultūras vērtības; 2
 ierobežojumus ķermeņa, aktivitātes un dalības līmenī; 3) <pēta> slimības izcelsmi un profilakses iespējas. (2) (Izslēgta
 audu slimību profilaksi, diagnostiku un ārstēšanu; 2) <pēta> šā panta 1. punktā minēto slimību izcelsmi un profilakses
 atkritumu apjomu; 25) vides zinātne — zinātnes nozare, kas <pēta> vides sastāvdaļu savstarpējo mijiedarbību un to mijiedarbību
 stāvokļa noteikšanai, kad jautājuma noskaidrošanai objektu <pēta> dažādu medicīnas nozaru tiesu eksperti; 5) veicama kompleksā
 turpmāk — Sabiedrības veselības aģentūra): 1) uzrauga, <pēta> un izvērtē sabiedrības veselības stāvokli un veselības
 domstarpību novēršanu starp darba devēju un darbiniekiem; 5) <pēta> darba tiesisko attiecību, darba aizsardzības un bīstamo
 Rubesa manu Kopotu rakstu 4. sējuma 304. lappusē. Ja kaut ko <pēta>, vai pētāmais kļūst elks? Kaut kur lasīju, ka latviešiem
 žurnāli un pētījumi etnoloģijā. Vai būt etnologam, kas <pēta> lībiešus, nozīmē būt apsēstam ar pagātni? Tā nav
 priekšmeti, kas bērnu interesē, bet nesaplīst, ja bērns tos <pēta> vai spēlējas. Elektriskām iekārtām ir jābūt piestiprinātām
 nonāks līdz Brodvejai. Laila spēlē zinātnieci, kas <pēta> sērijveida slepkavu smadzenes. Trausla, smalka būtne 
 jūnija vidū, tās maksā 5 – 6 lati kilogramā. Cilvēki <pēta> sēnes un cenšas uzminēt, no kurienes tās atvestas? 
 uzrakstīt tikai pēc 50 gadiem. Nesenos notikumus vairāk <pēta> politologi un sociologi. Tomēr piekrītu, ka iespējas
. Saukāns arī vēstīja, ka šobrīd ar partneriem jau <pēta> jaunajam projektam nepieciešamo tehniku, izmaksas utt.
 Notingemas universitātēs zinātnieki ar valsts atbalstu <pēta>, kā modernās tehnoloģijas var palīdzēt veciem cilvēkiem
 teritorijās esošajiem dzelzceļa maršrutiem, kā arī <pēta> iespējas, kā veicināt regulāru konteineru pārvadājumu
 laikiem stress kļuvis par labu barotni ne vien tiem, kas <pēta>, no kādas stresa devas var nomirt žurkas un sajukt prātā
 bīstamās, naidīgās būtnēs – cacās. Kamēr vēsturnieki <pēta> un diskutē, no kurienes šī parādība ir radusies un 
 Neticu Vizmas tante galvu vien groza, kad māsasmeita Ligita <pēta> reklāmas par iespējām noguldīt naudu. Mazajai meitiņai
 nozares, kā cilvēka ģenētika un medicīnas ģenētika, kas <pēta> un izzina cilvēka organisma iedzimtības un mainīguma pazīmes
 spoguļus vieglajām un kravas mašīnām. Elektrohroma stiklus <pēta> arī vieglo automašīnu saules lūku izgatavošanai. Tomēr
 mirdzumu, kas ir līdzīgs debesu krāsai. Aero želeju plaši <pēta>, jo tās īpašības nodrošina vienlaikus augstu caurspīdību
 saimniecēm. Nopirkušas pašu nepieciešamāko, sievas smejoties <pēta> autoveikala piedāvājumu, un, lai gan naudiņas viņām
 izpratnes Kaut gan mūsu planētas iekšienē notiekošos procesus <pēta> tūkstošiem zinātnieku, viņiem joprojām nav izdevies
 cilvēki. Mūsu institūtā ir zinātnieki, kuri ļoti aktīvi <pēta> šīs problēmas un ar labiem panākumiem ģenerē jaunas
 autostāvvietu skaitu u. tml, un tikai tad attīstītājs <pēta> iecerētā objekta ietekmi uz satiksmi. SD nākas pieņemt
 uzvedība kvantu pasaulē Informācijas uzvedību kvantu pasaulē <pēta> kvantu skaitļošana. Tā ir radusies divu zinātņu kvantu
 piemēram, sabiedrības veselība zinātnes apakšnozare, kurā <pēta> cilvēka veselības veicināšanu, saglabāšanu un atjaunošanu
 piemēram, cilvēka ģeogrāfija zinātnes apakšnozare, kurā <pēta> cilvēku darbību un tās ietekmi uz sabiedrības teritoriālo
 psiholoģijas un filozofijas atziņas, kas suicīda problēmu <pēta> un apzina, aktualizē plašāk nekā literatūrzinātne 
 indivīda suicidalitāti cenšas runāt multidisciplināri, <pēta> suicīda rašanās un izplatības cēloņus, kā arī reflektēšanu
 diskriminējošu situāciju konstatēšanai. Kā arī darbs <pēta> atsevišķu Latvijas nacionālo tiesību institūtu piemērošanu
. Pasaulē un Eiropas valstīs AK resursus un īpašības <pēta> aizvien intensīvāk. Liela daļa pētījumu tematika saistās
 un lielāko paradoksu mākslinieciski savdabīgi piesaka un <pēta> arī 20. gadsimta otrās puses latviešu dramaturģija, 
 sev klāt mēnesi, baro suni ar vistu kakliņiem, viņi <pēta> krāterus uz mēness, met sunim sniega pikas, kamēr citur
 nedaudz kautrējās iziet no veikala un tādēļ izlikās, ka <pēta> futbolistu kedas. — Apļapvalks maksā vēl piecdesmit
 kreklā ar kaklasaiti, žaketi pārmetis pleciem. Viktors <pēta> lapotnes. Ir samācies melns, un valda pilnīgs klusums
 dubļos, Mihaels tos savāc un dod viņai klēpī. Mihaels (<pēta> aizkarus). Skaists raksts. Ārkārtīgi simetrisks. Kaut
 uzrakstījis? ASKOLDS. Erotisku stāstu. ATVARS. Parādi. (<Pēta> manuskriptu.) Un kas tā par brūnu tinti? ASKOLDS. Asinis
 aizmirsu majonēzi bet tu ēd: viņa noteic atlaižas zālē un <pēta> pierakstus (acis kā divi bemoli) pēc īsas sakoncentrēšanās
 kosmetologus, dietologus, narkologus bet vakaros bijusī dzejniece <pēta> spogulī seju – seja vīst un vīst, par spīti brīnumdaru
 un sevis pētīšanas. Viņa ar prieku ļāva, lai viņu <pēta> Teo, kurš matemātiskā precizitātē atcerējās katru
 viņi sarunā, nelikdamies ne zinis viens par otru, jo Kice <pēta> svešo vietu, bet Andrejs grib ātrāk tikt pie sava drauga
, Aivis to dzird, troksnis kļūst spēcīgāks. Bērts <pēta> tukšās debesis. Aivis, skaļi kliedzot, izsaka minējumus
 tālu triecienu, viņš tās noslēpj uz krūtīm un bažīgi <pēta> mākoņus. Gar jūras malu iet viņu mirusī māsa. Viņa
 nodegs. - Mums ūdens maz, vai tur ir kāds dīķis? - <pēta> tas, kurš pie stūres. Ievas cerība nedaudz iesāpas 
 krūšturī, kura sēž pie stūres un, noliekusi galvu, <pēta> dzīslas uz sava apakšdelma, viņa grib tikai vienu —
 teoriju: ko dara etnologs, priekšmeti etnoloģijā. Ņem un <pēti>, visi ceļi ir atvērti. Cilvēki taču nekad nav dzīvojuši
 neiekalst. ” Poļi smaržu pievieno vēlāk „ Grāmatas <pētu>, ir iets kursos. Neesmu pēc izglītības dārznieks, 
 datoram garām gāja kolēģe un, pamanījusi, ko es tur <pētu>, pēkšņi sāka stāstīt briesmu lietas. Ka Jurģim nekad
. Un šajā bildē es sēžu pie dienišķā mikroskopa un <pētu> tuberkulozes nūjiņas, prostatas konusiņus un paranojas
 kāpj par godīgu lasāmvielu šonakt ar skaudību Džuljetu <pētu> kad viņa steidzas plivinot svārku mājās — uz savu priekšpilsētu
 netālu no kājas uz kāju. Apbraucu pati ap sevi riņķi. <Pētu> savas Technica skritulenes. Diezgan dārgas, bet labas 
 pieprasīta. Pagaidām produkciju tirgojam Latgales pilsētās. <Pētām> tirgu, runājam ar Igaunijas un Lietuvas firmām, kas realizē
, un es nezinu, cik maksās biļetes, — mēs to tagad <pētām>. Domāju, ka reāli šis projekts varētu īstenoties 2012.
 datorus ar jauno « Google » operētājsistēmu. « Mēs <pētām> situāciju, » sacīja HP pārstāve Marlīna Somsaka. 
 ir to kvantu īpašības, kā mēs to zinām un kādēļ <pētām>? Runāsim par gigantiskām oglekļa molekulām, vienelektrona
 tiesas cenšas to nospraust. Mēs Cilvēktiesību centrā <pētām> ne tikai Latvijas tiesu spriedumus. Latvijai šajā ziņā
 ar citiem Latvijas skolēniem, kuri, tāpat kā viņa, <pētīja> savas dzimtas vēsturi, tā ļaujot apzināties piederību
 Universitātes folkloristu ekspedīcijām, kas vairākus gadus <pētīja> suitu kultūrvēsturisko mantojumu. Sestdien, 7. jūlijā
 Savukārt paši mazākie — 1. – 4. klašu skolēni — <pētīja>, zīmēja un fotografēja Rogovku, meklējot pozitīvo 
 izrakās cauri Livonijas ordeņa slānim un nedēļas nogalē jau <pētīja> senās Latgales slāni. Protams, beidzoties izrakumiem 
 eksperiments veikts, plaucējot dažādus koku zarus. Vēl skolēni <pētīja> graudus, ķērpju labvēlīgo ietekmi uz elpošanas sistēmu
 tirgus un sociālo pētījumu aģentūra " TNS Latvia ". <Pētīja> autori portālu " Delfi " informēja, ka ES nodarbināto
 laikā 2006. gadā bija apskatāms arī Rīgā, Zane Bērziņa <pētīja> ādu kā materiālu un mēģināja atveidot tās īpašības
 šveiciešu, amerikāņu un kanādiešu zinātnieku grupa, kas <pētīja> imperatora nāves cēloņus, vēsta « Newsru. com ».
 lai pārraudzītu inženieru komiteju, kas vairākas dienas <pētīja> projektu un tad klusi nakts vidū pieminekli noņēma. Igaunijā
, svinēt jubilejas, bet rūpīgi skaitīja naudu un ilgi <pētīja> ēdienkarti. Bija padomju nomenklatūras pārstāvji, kas
 90. gadu sākumā Manheimas sāpju speciāliste Herta Flora <pētīja> galvas sāpju cēloņus un noskaidroja, ka biežākais riska
 priekšpusdienā un aptuveni tikpat daudz pēcpusdienā. Astoņus gadus <pētīja> sprogkājus Laikam ritot, lēkmes kļuva par Darvina aizbildinājumu
 strādā Kloda Bernāra universitātē Lionā, Francijā, <pētīja> kādu slimnieku, kam bija rīcības aklredze. Viņi lūdza
 pieejama grāmata Kā rodas bērni, sākumā viņi tiešām <pētīja> tikai tās lapas, kur bērniņš ir mammas vēderā, un
 dienestu, - skaidroja D. Straubergs. Savukārt O. Sumčenko <pētīja> laivu, lēšot, ka to varēs izmantot arī reidos piejūrā
 bija brīvi pieejami, cilvēki ar tiem brīvi mainījās, <pētīja>, uzlaboja un modificēja tos, lai varētu izdarīt ko noderīgu
 mazā meitiņa meklētu smalko aprindu hronikā? Aleksis <pētīja> tālāk, līdz atrada kādu izklaides numuru, pilnībā
 nerealitātes sajūta. Soļodams gar ietves malu, Aleksis <pētīja> namu pamatus, meklējot ūdenskrānu. Krānus kādreiz 
 tvaju maķ. No plaukta Hariju ar nobrūnējušiem skatieniem <pētīja> vairākas ierāmētas fotogrāfijas. Dažās viņš pazina
 sugu izdzimtenis; suns gulēja ielas malā un garlaikoti <pētīja> garāmgājējus; Harijs cerēja, ka zvērs viņu nepamanīs
 brāļiem, secināja Florence un parāva prom Mareusu, kurš <pētīja> zilganu tetovētu rozi uz Vasjas augšdelma. Invalīds raudādams
 tālāk. Doni dzīvoklī, kamēr viņš vārīja tēju un <pētīja> pirkumu, Florence ieslēdza televizoru. Rādīja apšaudi
 — Ko uzzināt? Telma raudzījās zemē. Rihards domīgi <pētīja> te Jozefu, te Telmu, māti un tēvu. Māte bailīgi ieplestām
 vairs nav normāli. Tas ir vecums. Viņa mani ziņkārīgi <pētīja>, it kā šeit, šajā pašā vietā uz dīvāna sēdētu
. Eļļaini metāliska smarža. Morics vai stundām ilgi <pētīja> demontēto iekārtu lūžņu gabalus un skatījās nolupušajā
 skatījās uz Lexusu tuvumā. Viņš atslēdza mašīnu un <pētīja> salonu — tas bija pilns ar bērnu drēbēm, mantām, 
 ieraudzīja Moricu. Ilgi viņa skatījās viņam virsū un <pētīja> kā dzīvnieku. Tad viņa sāka mēdīties, ņirgt un rēkt
 kādā apģērbā gribu. Morics iegāja Atoma istabā un <pētīja> viņa mantas. Viņš tās mētāja pa gaisu, līdz atrada
 un sper soli prom. Kungs pacēla skatienu uz Lotes seju un <pētīja> to ilgi. Sen viņš tuvumā nebija redzējis tik jaunu seju
. Vispirms prezidente pateicās par izrādīto atbalstu un <pētīja> karogu. — Tas nu gan ir interesanti. Man prieks, ka 
 neuzticību — ar divu nedēļu ieslodzījumu izolatorā, kur <pētīja> gan jaunā saldējuma sastāvu, gan tā ietekmi uz Gastonu
 violetās un dzeltenās lilijās, ar palielināmo stiklu <pētīja> bēru fotogrāfijas un, dzerot kakao, simtseptiņpadsmito
 ceļmala, melnas bremzēšanas pēdas baltajā svaigumā. Anna <pētīja> mežmalu — koki kā koki, krūmi kā krūmi. Nekādu 
 mazbērni sastinga, pielika plaukstas virs uzacīm un pret sauli <pētīja> krastu. Viņi ieraudzīja tukšas segas, baltu suņuku 
 izstarodama ap sevi spēcīgu piena smaržu, nolieca galvu un <pētīja> dēļu spraugā. - Nē, tik drīz vēl nebūs. Ievai gan
? Ko viņa galu galā domāja par divām sievietēm, kas <pētīja> viņas izspīlēto vēderu? - Jaunā gadā vēl pa sniegu
 sliktu nāk. Vienīgais, kas man liekas, - Māte atkal <pētīja> caur dēļiem, - ka tas ērzelis bijis par lielu. Ka nepārplēš
 velti — 20 santīmi par gabalu. - Droši vien vecas, - <pētīja> Māte, ar skatienu beidzot ietikusi bagāžniekā. - Vēl
 deguna un paoda, it kā tā smaržotu. Čigāni tikmēr <pētīja> Ievu, jaunākais piemiedza viņai ar aci. Ieva nosarka 
 atkal un nostājās viņai priekšā. Ieva nolieca galvu un <pētīja> savas lupatās ietītās kājas. Viņa nedusmojās, vienkārši
. - Labi darīji, labi, - atzina par Māti nosauktā un <pētīja> tālāk, ieskādama savu suni. - Vai tik jūs neesat tie
 salēja pa otrai glāzei. Viņa glaudīja suni, bet tas <pētīja> viņas roku, lasīja ap to notikušo uzmanīgi kā grāmatu
 kājām. Māte bija pagājusi uz priekšu un pieliekusies <pētīja> zemē nomestās segas strēmeles. - Tās jūs varat ņemt
, kas izkārti žāvēties. Viņa raustīja zirnājus un <pētīja> savas sazilējušās rokas. Te nu tiešām trūkst tikai
 taču teici, ka negribi vairs krāmēties ar bērniem, - <pētīja> Artūrs un, kad viņa neatbildēja, prasīja tālāk. 
 palūkojās uz Dānieļu. Tā bija novērsusies un domīgi <pētīja> rakstainās flīzes uz grīdas. - Neviena paša circeņa
 Ibiss stīvi blenza ekrānā, Silvestrs nodevīgi cieši <pētīja> kreisās rokas īkšķa nagu. - Nu tad - pēdējo, - Keita
? – viņa samiedza acis. – Liekas, jā, – drūmi <pētīju> paklāja rakstu. – Tad ir pavisam traki, – viņa nopūtās
 zīmējumu konkursā, kuru rīkojām kopā ar GE Money Bank, <pētījām>, kur 1. - 4. klašu skolēni būtu gatavi tērēt 100 latu
 Sākumā jau mēs abi vēl tā kā skatījāmies, tā kā <pētījām> paslepeni, bet abi zinājām, ka nedrīkst. Nāk viņš
 vāciski, to noteikti papildināsim. Oligarhiju vēl tikai <pētīs> Vēlēšanas Latvijā regulāri apliecina, ka varu gūst
 metodisko materiālu mācību darbam. Projekta dalībnieki <pētīs>, kā bērni labāk uztver mācību vielu, izmantojot dažādas
 maksāt 250 līdz 500 latu, tāda šobrīd ir govs cena. <Pētīs> knišļu izplatību — Biologi apgalvo, ka, pavasarī 
 aizliegumi, kas attiecas uz homoseksuālistiem. Vēlāk mēs <pētīsim> vairākus reālus tiesas procesus, kuros cilvēki notiesāti
