
 tiem ir nozīme Itālijas situācijā. Itālija šobrīd <piedzīvo> krīzi. Ir maz darba vietu jauniem cilvēkiem ar augstskolas
 peripetijām! Kāda no Latvijas lauku greznajām savrupmājām <piedzīvo> pārvērtības, tāpēc ka īpašnieka meita tā vēlas 
 samilzušos parādus. Un tas viss notiek laikā, kad valsts <piedzīvo> ekonomisko izaugsmi, kopumā aug cilvēku ienākumi un viņi
 lai ierastos negadījuma vietā. Vienlaikus šie dienesti <piedzīvo> kvalificētu kadru trūkumu, kā arī strauju tehnikas novecošanos
 Ja cilvēks iejaucas dabas noteiktajā kārtībā, sekas <piedzīvo> pats. Jēkabpilī viesojās Somijas vēstniece Jēkabpilī
 perspektīva ražotne, jo polimēra industrija visā pasaulē <piedzīvo> ziedu laikus. Arī es varu piedalīties jaunu izstrādājumu
 robežsargs Latgaliešu kultūra nav liekama muzejā - tā šobrīd <piedzīvo> atdzimšanas vilni mūsdienu versijā Dzimtas mājas, cilvēkbērna
 sasniedzis Austrāliju, kas parasti no novembra līdz aprīlim <piedzīvo> vidēji piecus ciklonus. Meteorologi prognozē, ka nākamās
 māju Atēnu apkaimē. Grieķija kopš nedēļas nogales <piedzīvo> vētras un pamatīgas lietusgāzes, kas otrdien vairākos
 Kā saka, reizi desmit gados jebkura ekonomiskā iekārta <piedzīvo> satricinājumus, - reizi divdesmit gados tās piedzīvo 
 iekārta piedzīvo satricinājumus, - reizi divdesmit gados tās <piedzīvo> lielus satricinājumus. Tāpēc būtu vērts pārdomāt 
 struktūrām rietumos un austrumos, pārvērtībām, ko <piedzīvo> mūzika ar laika gaitā izveidojušos pašapziņu, kas atspoguļojas
 Latvija pēdējos gados pēc straujas ekonomikas izaugsmes <piedzīvo> lejupslīdi, ko būtiski ietekmējusi arī pasaules finanšu
 dēļ, labāk vēlēdamies, lai viņa ģimene mirst nekā <piedzīvo> kaunu par viņa nodarījumiem. No lietas materiāliem izriet
 laidās lejā, tā imitējot bezsvara stāvokli, ko astronauti <piedzīvo> kosmosā. Astoņas zivis, reaģējot uz pārmaiņām, 
 pasaules kara laikiem, un pirmoreiz attīstītā pasaule <piedzīvo> to sinhroni. Mūsdienu finanšu krīze slēpj sevī trīs
 atveseļošanai. Deklarācijā uzsvērts, ka valsts ekonomika <piedzīvo> sistēmisku krīzi. Tā ietekmēs ikviena cilvēka ikdienu
 norādīja O. Ertuganova.? Augstas inflācijas periodu šobrīd <piedzīvo> arī daudzas citas valstis, tostarp Igaunija, kur mēneša
 reģionam, turklāt agrāk nepieredzētu inflācijas kāpumu <piedzīvo> arī citas valstis Eiropā un pasaulē, " uzsver finanšu
 ciešanas un stresu. Psihologi uzskata: līdzko cilvēks <piedzīvo> pārmaiņas ierastajā situācijā, dzīves ritmā, attiecībās
 veidus, lai tikai tos sasniegtu pēc iespējas ātrāk, <piedzīvo> neveiksmi un patiesu izmisumu, jo pastāvīgus panākumus
 visaugstākos mērķus un tie, kas to neatzīst vienmēr <piedzīvo> neveiksmes. Faktiski panākumi ir nepārtrauktas piepūles
 mirst. " Nāvi - lielāko sievietes sodu Bonda filmās - <piedzīvo> tās sievietes, kas ir seksuāli neizvēlīgas un apdraud
 pašsajūtas uzlabošanai. Tiesa gan, pēc tam neizbēgami sieviete <piedzīvo> iekšējos pārmetumus un nereti izvēlas „ sevis sodīšanu
 kurš sev paredz panākumiem bagātu dienu, parasti tādu ari <piedzīvo>. Ja glabājat grabažas tāpēc, ka baidāties par nākotni
 problēma nespēt nokontrolēt to, kas ar viņiem notiek un viņi <piedzīvo> daudz pazemojuma. Tādejādi veidojas apburtais loks –
 bērns iepazīst jaunus priekšmetus, vietas, skaņas un <piedzīvo> daudz atklājumu. Jaunās Pampers Active Baby autiņbiksītes
 bērniņš neizdzīvo un ir ļoti maziņš, vecāki nereti <piedzīvo> šoku, kad tiek nostādīti fakta priekšā, ka viņiem
 atzīmē pēc sešdesmit septiņarpus gadiem. Laimības kāzas <piedzīvo> tie pāri, kas kopā nodzīvojuši septiņdesmit gadus.
 nelabu dūšu un vemšanu. Kaut reizi mūžā migrēnas lēkmi <piedzīvo> 15 līdz 18% sieviešu, trešdaļa jau iepriekš sajūt 
 veiktā pētījumā 42% sieviešu apgalvojušas, ka nereti <piedzīvo> grūtus brīžus, lai panāktu, ka partneris dalās savās
 Smagāks ir otrais etaps, kad ilgtermiņa vientulības skumjas <piedzīvo> divdesmit gadu beigās vai trīsdesmit gadu sākumposmā 
 izdzīvosim arī šogad. Galu galā tā nav pirmā krīze, kuru <piedzīvo> Latvija. Lai sāktu biznesu citā valstī, ir jāveic tirgus
 ka pati realitāte rada tavu iztēli. Tu vispirms kaut ko <piedzīvo>, bet tad nesaproti, kā tas varēja būt. Putins apstiprināts
 Tomēr, kad spēlē ienāk jauna veida faktori, neveiksmi <piedzīvo> pat visuzticamākā intuīcija. Piemēram, uz iesācējiem
 ar naudas sodiem vai cietumsodu līdz vienam gadam. Bāri <piedzīvo> nepieredzētu popularitāti Par nelaimi, drīz vien atklājās
 atcerēšanās efektu ”. Taču šī teorija ir vāja, jo dežavu <piedzīvo> arī cilvēki, kuri ir akli ar vienu aci un cilvēks var
 novērtēt savu sievu. Tāpat neuzticīgās sievas biežāk <piedzīvo> vilšanos un sirdsapziņas pārmetumus, nekā baudu. Ir
 to, kā jaunlaulātie, kuri dzīvo kopā ar vecākiem, <piedzīvo> situācijas, kad sievas (vīra) mātei tieši nakts laikā
 ierobežoto brīvību Pieņemsim, ka pāris diezgan bieži <piedzīvo> situāciju, kad viņu dzimumakts tiek regulāri iztraucēts
 Pozitīvi, ka apmēram 15% gadā no visiem enurēzes pacientiem <piedzīvo> pozitīvu pašizārstēšanos. Tas nozīmē, ka problēma
 vienotības, nācijas un pat nacionālas valsts ideja kā tāda <piedzīvo> krīzi, jautājums – vai “ mēs ” šodien esam arī
 kāpēc tik dinamiskā attīstības stadijā, kādu patlaban <piedzīvo> Latvija, mums nav Celtniecības ministrijas. Es negribētu
 ietekmes. " Pieaug darba samaksa Pēdējo gadu laikā pieaugumu <piedzīvo> arī tāda svarīga būvniecības izmaksu sastāvdaļa kā
 streiks Spānijā, un tas notiek periodā, kad Spānija <piedzīvo> lielāko ekonomisko krīzi pēdējos 15 gados. Premjerministra
 tirgi zaudēja aptuveni 10% vērtības. Krasāko lejupslīdi <piedzīvo> banku akciju cenas. Krievijā, Īslandē, Austrijā, 
 Latvijā, veidoja pēckara trimdas paaudzi Rietumos un tagad <piedzīvo> trimdas kultūras norietu un galu. 1991. gads Latvijas vēsturē
 individualitāte, kas tiecas pēc ideāla un, nespējot to sasniegt, <piedzīvo> lielāko vilšanos, kāda vien iespējama: vilšanos sevī
 apkārtesošajiem cilvēkiem. Sākumā viņš šīs attiecības <piedzīvo> caur ādas kontaktu. Viņš sajūt siltumu un maigumu, 
 piedzīvo caur ādas kontaktu. Viņš sajūt siltumu un maigumu, <piedzīvo> ādas kontaktu ar māti (īpaši barošanas laikā), kā
 individualitāte, kas tiecas pēc ideāla un, nespējot to sasniegt, <piedzīvo> lielāko vilšanos, kāda vien iespējama: vilšanos sevī
 Pagriezienu modernisma estētikas virzienā latviešu literatūra <piedzīvo> 20. gadsimta 60. gados, kas iezīmē pastiprinātu pievēršanos
 cilvēks nepārtraukti iekuļas dažādās situācijās, <piedzīvo> un izraisa visādas jūtas un sajūtas, bet neapzinās,
 stāstīšana tik viegla, stāstot it kā otru reizi to visu pats <piedzīvo>, un sirds jau ar ' nav no akmens, tāpat ātrāk papukst
 drīz pēc tam izdarot pašnāvību. Lai arī viņš tiešām <piedzīvoja> traģisku galu un viņš savas gleznas nevarēja pārdot 
 Kārlis Ulmanis stāvēja pie neatkarīgās Latvijas šūpuļa, <piedzīvoja> tās ziedu laikus, uzņēmās mesijas lomu un... vai 
 vēlam vakaram. Viņš pats pagaršoja sarkanās ogas un <piedzīvoja> tādu pašu iedarbību. Kaldi par to ieminējās mūkiem
 lielu PVN kāpumu – no pieciem līdz 21 procentam – šogad <piedzīvoja> frizētavu īpašnieki. « Frizierim tas ir vislielākais
 pēdējā no Arsenāliem Džarmuša filma Kafija un cigaretes <piedzīvoja> tikai vienu seansu — piebāztu līdz ūkai, tā izrādītājiem
 pārraidēm ierakstīja unikālu radiosesiju, kas vēlāk <piedzīvoja> oficiālu izdevumu EP formā. Trīs gadus pēc kārtas Plaid
 kādā citā valodā. Šādu pārsteigumu 2004. gada oktobrī <piedzīvoja> Mariboras pilsētiņas iedzīvotāji Slovākijā, sākoties
 komandas « Maija » sportistēm no Rīgas jelgavnieces arī <piedzīvoja> zaudējumu ar rezultātu 76:92. Ik pa laikam meitenes spēja
 ekspresionisms). Nākamās būtiskās pārmaiņas Eliasa glezniecība <piedzīvoja> divdesmito gadu beigās un trīsdesmito sākumā. Laikā
 sākumā Ņujorkā grafīti tehnikā veidoti darbi pirmoreiz <piedzīvoja> oficiālu izstādi, drīz vien tika pasludināts aizliegums
 Latgaliskais atdzimst Latgaliskā kultūra savu uzplaukumu <piedzīvoja> līdz ar pārējās Latvijas atmodu pagājušā gadsimta 
 tūkstošiem latu. Pagājušajā vasarā lielas pārvērtības <piedzīvoja> kultūras iestādes pirmais stāvs (plašā zāle), kā
 florbola čempionāta virslīgā savu sesto zaudējumu sezonā <piedzīvoja> « Uzvara - Lauks » florbolisti, kuri savā laukumā spēles
 gadā izveidoto Zobenbrāļu ordeni, kurš pēc šī notikuma <piedzīvoja> galu. Patiesībā gan nāktos runāt par zemgaļu un leišu
 ņemot vērā valsts lielo izaugsmi. Latvija 2006. gadā <piedzīvoja> ekonomisko izaugsmi par 11,5 %, kas ir lielākais rādītājs
 atmaksāt ingušiem. 1992. gadā abas kaimiņu tautas jau <piedzīvoja> asinspirti. Toreiz par konflikta cēloni kļuva atjaunotās
 miljoniem eiro lielus zaudējumus. Kopš decembra, kad Grieķija <piedzīvoja> grautiņus, kurus izsauca kāda policijas sašauta 15 gadus
 pārākumu. Kā ziņots, sestdien pirmajā cīņā zaudējumu <piedzīvoja> arī Latvijas džudists Andrejs Magers, kurš svara kategorijā
 izslēgšanas spēlēs bija galvenā favorīte, zaudējumu <piedzīvoja> jau ceturtdaļfinālā, kur sērijā ar rezultātu 1 - 2
 sirdsapziņas. " Jau ziņots, ka sērijas pirmajā mačā " Prima " <piedzīvoja> zaudējumu ar rezultātu 65:70, otrajā mačā komanda "
 otrajā mačā komanda " Prima " uzvarēja ar 69:68, trešajā <piedzīvoja> zaudējumu ar 77:82, bet ceturtajā spēlē Veroli vienība
 cīkstoņi Aleksandrs Krauzovs un Jevgēņijs Spiridonovs otrdien <piedzīvoja> zaudējumus pirmajās cīņās. Krauzovs startēja svara
 dzīves ekonomiskie aspekti, bet pati sociālā sistēma <piedzīvoja> būtiskas izmaiņas, pārnesot mūs jaunā sociālekonomiskajā
 valdīšanas laikā no 1993. līdz 1998. gadam Slovākija <piedzīvoja> starptautisku izolāciju. Toreizējā ASV valsts sekretāre
 investīciju zaudējumi nākotnē. « Gruzija pēdējos gados <piedzīvoja> reālu uzplaukumu, it īpaši pateicoties naftas un gāzes
 T5 un Crafter sērijas, ko ražo Eiropā, pasaules tirgos <piedzīvoja> 6,8 procentu pieaugumu – līdz 384 500 piegādātiem transportlīdzekļiem
 var izsekot senai antisemītisma vēsturei, kura apogeju <piedzīvoja> holokaustā Otrā pasaules kara laikā. Vienlaikus visās
 noderēja. Kā finansists zvaigžņu stundu Dž. Soross <piedzīvoja> 1992. gadā, kad, spekulējot uz angļu mārciņas devalvāciju
 meklējamas Indijā, kur Buda pirms 2500 gadiem Bodgaijā <piedzīvoja> apgaismību. Reiki - dzīves instrukcija Reiki uzskata,
 dienas garumā. Pats nomēģinādams kafijas augu, gans <piedzīvoja> tādu pašu efektu. Viņš pastāstīja par atklājumu klosterim
 lielpilsēta Šā gada maija sākumā pasaules pirmizrādi Londonā <piedzīvoja> viena no gaidītākajām t. s. sieviešu kinolentēm “
 tradicionālās sieviešu sociālās lomas, kas zelta laikmetu <piedzīvoja> piecdesmitajos gados. Pētījums tika veikts gan vīriešu
 zēngalviņa un atgriešanos apritē pēc vairāk nekā 5000 gadiem <piedzīvoja> pāžu frizūras. Frizūru modi visā Eiropā ietekmēja
 zināja, ko runā: Otrā pasaules kara laikā viņš pats <piedzīvoja> nežēlīgu spīdzināšanu divās koncentrācijas nometnēs
 Lielbritānijas premjeru Gordonu Braunu, kurš pirms nepilna mēneša <piedzīvoja> pazemojošu sakāvi municipālajās vēlēšanās, gaida
 otra attālinās arvien vairāk un vairāk. Šo fenomenu <piedzīvoja> arī Manhatanas projekta fiziķis Viktors Veiskopfs, kas
 kardinālāk nekā ritenis. Jau Senajā Grieķijā cilvēki <piedzīvoja> tik iespaidīgu uzplaukumu, ka varēja atļauties pat tik
 kokteiļus, zaudē redzi Tā kā 20. gadsimta 20. gados ASV <piedzīvoja> ekonomisko augšupeju, naudas alkoholam netrūka. Pāri
 sekundēs. Rezultātā 68% no eksperimenta dalībniekiem <piedzīvoja> jamais vu efektu, attiecīgi sākot šaubīties par vārda
 piegādāto granulu kravu līdz 270 EUR / t. Šādu cenu celšanos <piedzīvoja> gandrīz visas Eiropas valstis ar attīstītu granulu tirgu
 ar mazāku skaitu tirgus dalībnieku, piemēram, Īrija, <piedzīvoja> mazāku cenu nepatstāvību. Šo cenu svārstību iespaids
 gan lielajās koģenerācijas stacijās. Zviedrijas tirgus <piedzīvoja> arī cenu celšanos 2006. gadā un īslaicīgu pieprasījuma
 sakarus ar Krieviju). Viņa valdīšanas laikā Taizeme <piedzīvoja> vairākas nelaimes – cunami vilnis iznīcināja ciematus
 pārspēja francūžus. Tikai Vācijas tenisisti savā laukumā <piedzīvoja> zaudējumu – 1:4 pret Spāniju. Pusfinālā savā starpā
 piepildījies pirmais no nepieciešamajiem punktiem – Nuggets <piedzīvoja> 97:124 sagrāvi Jūtā, bet paši karotāji piemocīja Losandželosas
? To vairs nav jau tagad... " Pat, ja Nuggets šonakt <piedzīvoja> zaudējumu, ar to viss nav beidzies – jāuzvar pašiem
 Vācijas sadarbību, savu pirmizrādi Briselē, Eiroparlamentā <piedzīvoja> 9. aprīlī, bet maijā demonstrēta arī kinoteātrī "
 arī regulārā čempionāta pēdējā savstarpējā mačā <piedzīvoja> sauso zaudējumu (0:2). Pēdējās 68 sezonās Stenlija
 kongress. Tā priekšvakarā atvēršanas svinīgos mirkļus <piedzīvoja> divvalodu izdevums - Kristijona Donelaiša " Gadalaiki " 
 pirmajā nedēļā starptautiskajos valūtas tirgos ASV dolārs <piedzīvoja> svārstības abos virzienos, tikai nedēļas beigās atgūstoties
 Japānu, 3:2 — Ukrainu un 5:4 — Itāliju), kā arī <piedzīvoja> divus zaudējumus (1:2 Norvēģijai un 2:3 Polijai). Japānas
 savainojumu. Vīriešu izlases līderis Mārtiņš Rubenis Īglsā <piedzīvoja> kritienu, pamatīgi apskādējot kamanas. Mārtiņam nepieciešams
 armijā, dabūja šaut uz brāli, kas, jaunāks būdams, <piedzīvoja> iesaukumu vācu karaspēka leģionā. Bet kas tas ir? Nācijas
 populārais kinoscenārists Alvis Lapiņš un kas pirmiestudējumu <piedzīvoja> šīgada 17. maijā Valmierā Vara Braslas režijā. Šī
 ari pieļaujot mākslinieka subjektivitātes ieguldījumu) <piedzīvoja> būtisku krīzi, tas gan visdrīzāk neattiektos uz vispārējo
 no 1921. gada līdz 1933. gadam Līdz 1929. gadam Latvija <piedzīvoja> ekonomisku attīstību un ārējās tirdzniecības uzplaukumu
, gan stāstītāju liecībās. Sabiedrība šajā laikā <piedzīvoja> krasas pārmaiņas - jaunajai sabiedriskās dzīves kārtībai
 otrajā pusē atsevišķas Rīgas pakalpojumu sektora nozares <piedzīvoja> strauju izaugsmi. Starp tām var minēt mazumtirdzniecību
 viņas. Purpurkrāsas kokos pāri kanālam raugoties, Izolde <piedzīvoja> neaprakstāmu izjūtu, it kā redzētu ne tikai savu acu
 " kāpa augšup uz klāja. Viņu ieraudzījis, Tristāns <piedzīvoja> neparastāko un skaistāko vīziju savā mūžā, un to 
 piedurknēm. Kas vairs pateiks, ka viņš, mājās nākdams, <piedzīvoja> atklāsmi, ka spuldze izdzisusi, un iecerēja jau tūlīt
 Viss notika tā, kā tam bija jānotiek. Atjaunotā valsts <piedzīvoja> to, kam pēc civilizācijas attīstības plāna bija jānotiek
 svētu. Uz viņas kapa pieminekļa iekala vārdus: « Viņa <piedzīvoja> Dieva atklāsmi. Tagad - dusi saldi, Sabīne! Skuiviņš
 akmeņiem — skatās jūrā. Viņa aizvēra acis un neaizmiegot <piedzīvoja> dīvainus dvēseles stāvokļus — ar mašīnu nokļuva 
 pilnestīga, un mēs to meklējam, jo protam novērtēt, kad <piedzīvojam>. [ 2., 113 ] Mūsdienu sabiedrībā, kad visapkārt valda
 stāsts par prieku. Par dažādu. Par katru prieku, ko <piedzīvojam> un izdzīvojam. Prieks ir ļoti vajadzīgs. Jo drūmāks
 neuzticēšanās valdībai un Saeimai kopumā. Mēs šobrīd <piedzīvojam> būtisku pagrieziena punktu, kas varētu likt pamatus jaunai
 šodien prātu un jūtām, kamēr pirms pieciem gadiem, kad to <piedzīvoji>, tev tā tiešām bija mīlestība. Jā, tā bija mīlestība
 kājām gāju cauri Vilidžai un domāju, ka viss, ko nupat <piedzīvoju>, tik spēcīgi un visaptveroši norādīja uz dzīves ilgstamību
 iepriekšējām, tad šīs bija vissmagākās dzemdības, ko <piedzīvoju>, » neslēpj Elita. « Slimnīcā mani ieveda ap diviem
 soda naudu mēs izņēmām no līguma nosacījumiem. Pērn <piedzīvojām> gadījumu, kad nepiegādātā piena dēļ gandrīz nevarējām
 vietas izdomāju — i vārdus, i dziesmu! Daudz ko mēs tur <piedzīvojām>. Bet pie baltā lāča jau bijām noguruši. Vai nu uztraukums
 pasākumus un atpūtas vakarus. – Ko vēl jūs redzējāt un <piedzīvojāt> Grieķijā? Inita Krūma: – Akropole, dažādi vēstures
 Cēsis ”. Tieši pirmā līga vīriešiem jaunajā sezonā <piedzīvos> vislielākās izmaiņas. Lai samazinātu komandu izmaksas
 reģionā. Daugavpils teātrī 13. un 17. februārī pirmizrādes <piedzīvos> iestudējums " Spēles bērniem visos vecumos " pēc M. 
 iestudējušas tādas zvaigznes kā Šteins un Koršunovs, <piedzīvos> tava „ Oļesja ” pēc Kuprina motīviem. Tev negribējās
 labu skolu un ir pārliecināts, ka dzīvos tālāk, nevis <piedzīvos> reinkarnāciju un taps par bruņurupuci... Viņš šajā
 centru attīstību kritiski. Ja valsts ekonomika tik tiešām <piedzīvos> ilgstošu lejupslīdi, tad, iespējams, vājākos tirgus
 un jau nākamnedēļ, 22. maijā, Kerija. Retrospekcija <piedzīvos> pirmizrādi. Neilgi pirms tās Raimondam Paulam šķiet 
 mazie subatieši aug laimīgi savā pilsētā! Tad Subate <piedzīvos> saules mūžu. Latgales Laiks 18.10.2005 Iereibušus šoferus
 Pekša saimniece domā, ka ar šo mazo, mīļo dzīvnieciņu <piedzīvos> vēl daudz jautru brīžu. Dēliņam teikts, ka to atnesa
 piemēram, Pazudis tulkojumā, un nākamnedēļ pirmizrādes <piedzīvos> vēl vairākas). Atbalstīsim mūsu resno runci! Seksualitātes
 Alisters Dārlings norādīja, ka valsts ekonomika šogad <piedzīvos> lejupslīdi līdz 3,5 procentiem. Tā ir gandrīz trīs 
 tāpēc neej viņam pārāk tuvu. Bet vari mani neklausīt, un <piedzīvosi> (varbūt pirmo reizi mūžā), kā Tevi pārzāģē uz
 un neko negrib. Ja tev ir lemts kaut ko piedzīvot, tu to <piedzīvosi>, viņš teica. Lai arī nekad nesapratīsi, kāda velna
 Seskutēvam, Kūciņai, Nātanam un tev par godu. Tu to <piedzīvosi>, Digal! Un es būšu zelta zirgā. Neņirdz, brāl, 
