
 kurā ievietots pacients. Sēdē piedalās pacients (ja to <pieļauj> viņa veselības stāvoklis), prokurors, pacienta pārstāvis
 informatīvā faila izmērs. Konteinerailam jābūt tādam, kas <pieļauj> faila koda izmaiņas, saglabājot funkcionalitāti, turklāt
 Es skaidri zinu: ja mājokļa remontā vai celtniecībā <pieļauj> kaut ko, kas galīgi neiet pie sirds un ko vairs nevar labot
 šādā reizē tiek noslēgta abpusēja vienošanās. Vecāki <pieļauj> kļūdu tad, ja bērna viedokli uzklausa, tikai nepieciešamības
 ticības mācības apguvē un rituālu izpildīšanā, kā arī <pieļauj> starpreliģiskas laulības. Riti Par Dieva un Ābrama savienības
 šajā reliģijā pastāv arī mērenāki strāvojumi, kas <pieļauj> modernismu. Šeit varam minēt, piemēram, islāma politisko
 automašīnu, kura triecienu saņēma pasažieru pusē, mediķi <pieļauj>, ka tur sēdošais cilvēks būtu guvis smagas traumas.
 rīkošana būs vēl viena jauna tradīcija. L. Ozoliņa <pieļauj>, ka arī citos Valkas rajona bērnudārzos notiek līdzīgi
 stratēģija nav pareiza, " brīnās A. Klepers. Putnu pētnieks <pieļauj>, ka bibliotēkas putna bijušais bars ir izklīdis un jauns
 attiecīgiem dienestiem šī informācija varētu noderēt. Ivars <pieļauj>, ka objekts piezemējies kaut kur Dienvidigaunijā, Valgas
 novērš paši ražotāji, " secina J. Liepiņš. Viņš <pieļauj>, ka kāds jaunajā kaņepju sviesta noformējuma logo ieraudzījis
 gadījies konstatēt izteiktu smaku un izlietus netīrumus, taču <pieļauj>, ka ar šādu dzīvesveidu tā var būt. Pensionāriem 
 darbu veikšanu un vadīšanu. Uzņēmumam izsniegtā licence <pieļauj> gāzes apgādes sistēmu būvmontāžas darbu veikšanu,
 vairāk, ja valsts neatbalstīs programmas turpināšanu, <pieļauj> D. Eglīte. Bērnudārza vadītāja izsaka izbrīnu par
 samazināt. Varbūt būs jālemj par darba laika maiņu, <pieļauj> I. Bloka. Janvāra vidū slēgta Saldus veselības centra
 ka, tai pievienojoties, izveidosies minimarkets. Viņš <pieļauj>, ka vairāki “ Rāmavas ” tirgotāji palikuši “ uz
 dažādu līmeņu profesionāļi, tāpēc tūrisma eksperti <pieļauj>, ka ne visiem obligāti būtu jābūt ar augstāko izglītību
 vairāk pašvaldība nevarēja atļauties. ” M. Jautaiķe <pieļauj>, ka jaunajam sasaukumam būs jāpalielina apkures pabalsts
 šīs vietas. Reģistrētu bezdarbnieku vairāk A. Gorsvāne <pieļauj>, ka iedzīvotāji reģistrējas aģentūrā kaut vai tāpēc
 komunālie maksājumi), " norāda A. Vilks. Tomēr viņš <pieļauj>, ka gada otrajā pusē plāna pasākumi pazeminās patēriņa
 apsaimniekošanu, ko skata Saeima. Pašas pašvaldības gan <pieļauj>, ka lemšana par likumu var ieilgt. Līdz tā pieņemšanai
 māksliniecisko noformējumu veidojusi Flēra Fedjukova, kura <pieļauj> - iespējams, zīmējumu tapšanā palīdzējis tas, ka
 piedalīšanās. Tā gan tas neesot bijis skolas gados, tāpēc viņš <pieļauj>, ka pašreizējie ģimnāzijas audzēkņi noteikti nākuši
 vairāk rēķina, vai tādā konkursā izdevīgi kandidēt, » <pieļauj> E. Maisaka. Lai sētā pieņemtu konkursa vērtēšanas
 vietniece, uzskata, ka mazo un vidējo uzņēmumu vadītāji <pieļauj> kļūdas reklāmas un mārketinga metožu izvēlē, kas 
 situācija, ka cilvēks ar pieredzi, piemēram, vadībā, <pieļauj> virkni kļūdu komunikācijas procesā. Konkurences apstākļos
 iestādi, varētu turpināt darbu kā tās grāmatvede, <pieļauj> D. Ludrika. RP strādājošo darba vietas ietekmēs Bauskas
, ko gatavoja minētajā ēdnīcā. SVA Jelgavas filiāle <pieļauj> iespēju, ka septiņi cilvēki saindējušies, lietojot
, gan arī no citām Bauskas rajona vietām. Speciālists <pieļauj>, ka vasarā darbinieku skaits varētu palielināties līdz
 saņemt vienas dienas braukšanas atļauju - dokumentu, kas <pieļauj> transportlīdzekļa atrašanos satiksmē ar transportlīdzekli
 savstarpēji saistīti, un viņi nestrādā algotu darbu. Policija <pieļauj>, ka abi aizturētie varētu būt pastrādājuši arī citus
 valdes tikšanās laikā. Šobrīd Lietuvas konstitūcija <pieļauj> dubultpilsonības piešķiršanu tikai izņēmuma gadījumos
 tūlītējas briesmas. 2008. gada pārstrādātais likumprojekts <pieļauj> grūtniecības pārtraukšanu arī izvarošanas un incesta
 spēcīgu vētru nav gūti kopš 2003. gada. Meteorologi <pieļauj>, ka piektdienas otrajā pusē tās līmenis var pieaugt 
 " Dinamo ", šobrīd nemoka sevi ar darba meklējumiem un <pieļauj> iespēju pat meklēt citu nodarbošanos, sestdien vēsta
 ievadīts organismā, nav iespējams. Ekspertu komisija <pieļauj>, ka, ņemot vērā sirds slimību, Čerepanovs nav juties
 akceptējusi reformas nepieciešamību, lai gan Rozentāle <pieļauj> iespēju, ka reformu īstenošanas procesā iespējamas 
 Saskaņas centra » elektorāts, raksta « Diena ». Freimanis <pieļauj>, ka vienlaikus notiekošās pašvaldību vēlēšanas varētu
 parlamenta opozīcijai. Liepnieks uzskata, ka opozīcija <pieļauj> kļūdas, kas raksturīgas pozīcijai. Viņaprāt, Tautas
 pasta sistēmas pilnīgu restrukturizāciju. A. Šlesers <pieļauj> iespēju, ka restrukturizācijas laikā no amata var tikt
 priekšsēdētājs Ingmārs Līdaka. Zooloģiskā dārza pārstāvji <pieļauj> iespēju, ka surikatu nozagusi zoodārzā šajā laikā 
 pareizā, varēs uzzināt vēlāk, taču patlaban meklētāji <pieļauj> abas versijas, » sacīja Krivcova. Pēc viņas teiktā
 gadā dzimusi meitene ar ļoti smagām traumām. Policija <pieļauj> iespēju, ka meitenīte traumas guvusi pieaugušo rīcības
 Lietuvas un Polijas prezidenti Valds Adamkus un Lehs Kačiņskis <pieļauj> arī iespēju solidaritātes vārdā doties uz Tbilisi. 
 sacīja Pēkalis. Viņš arī norādīja, ka šādu iespēju <pieļauj> Eiropas Savienības direktīva, taču Latvija to nesteidzās
 gatavojas prasīt par « Chrome OS » lietošanu, tomēr Enderle <pieļauj>, ka programma varētu būt bezmaksas, jo « Google » biznesa
 nedz matērija, nedz informācija, taču kvantu mehānika <pieļauj> atkāpes no šīs normas. Melno caurumu eksistenci Visumā
 pircējs būs negodprātīgs, » tā V. Burkāns. Viņš <pieļauj>, ka ar jaundibināto uzņēmumu starpniecību caur bankām
 ko daudzi pārdevēji pie pašreizējās tirgus situācijas <pieļauj>, ir sava pārdodamā nekustamā īpašuma cenas izveide 
 priekšsēdētājas Ineses Aizstrautas apgalvojumam attīstības plāns arī <pieļauj> daudzstāvu apbūvi vietās, kur tā nav bijusi un neiederas
 garīdznieks, tā noraidot kāda sava kolēģa sacīto, ka islāms <pieļauj> personīgu svētku svinēšanu. Pagājušajā nedēļā 
 lielākā daļa atrasto dzīvnieku bijuši tēviņi, Meriste <pieļauj>, ka runa varētu būt par dzīvnieku migrāciju, nevis 
 Igaunijā iedzīvotāji atraduši aptuveni 20 reizes. Zinātnieks <pieļauj>, ka milzu zirnekļi Igaunijā nokļūst ar kādu no importa
 strādāt ar finanšu līdzekļiem. « Negribu, ka baznīca <pieļauj> ekonomiskas dabas kļūdas. Projekts par tā saucamo mācītāju
 pretlikumīgas darbības, un ir gatavs par to saņemt sodu. Psihologi <pieļauj>, ka vīrieti izārstēt no šīm asociācijām ir gandrīz
 bijušas savas vietas, kur nozagto preci realizēt. Policija <pieļauj> iespēju, ka šīs bandas " kontā " varētu būt vēl citi
 uzbrukumi veikti Latgales priekšpilsētā, taču policija <pieļauj> iespēju, ka abi aizturētie varētu būt pastrādājuši
 farmācijas biznesmenim Vladimiram Labazņikovam. Šodien tiesnese <pieļauj>, ka kādam Labazņikova lietas iznākums bijis stratēģiski
 kontrasta attiecība, izteikti plānie ekrāna izmēri, kas <pieļauj> daudz smalkākas dizaina nianses, kā arī palielinātā
 būs nepieņemami augsta iedzīvotāju makam. Z. Vaikulis <pieļauj>, ka jau februārī gada inflācijas līmenis pārsniegs 
 zēna uzmanību un viņš nolēmis apskatīt tur notiekošo, <pieļauj> Rasčevskis. 17 stundas mežā pavadījušais četrus gadus
 izvietoti interneta portālos. Kā zināms, interneta vide <pieļauj> anonimitāti, līdz ar to radot iespējas likumpārkāpējiem
 nav nekādu šaubu. Paralēlu Visumu eksistenci pirmkārt <pieļauj> viena no kvantu mehānikas interpretācijām, savukārt 
 pārskaitīšanas laiku. Šobrīd dažas augstskolas un fakultātes <pieļauj>, ka studenti par mācību maksu norēķinās pakāpeniski
 darbosies pret pilsētas iedzīvotāju vairākuma gribu. Politika <pieļauj>, ka mazākumam tiek uzticēts pārstāvēt visu sabiedrību
 organizācijas vadītāja un protesta akcijas iniciatore Dace Pastare <pieļauj>, ka tā notiks 14. jūnijā, kad tiek pieminēts genocīds
 Publisko iepirkumu likumā ietvertā 8.1 panta procedūra, kas <pieļauj> vienkāršotu iepirkuma veikšanu, būs piemērojama gadījumos
 kas tad viņas bojā? Manuprāt, lielākā kļūda, ko <pieļauj> cilvēki, uzturot attiecības, ir rūgtuma norīšana,
 tāpēc arī mēdz biežāk paturēt savas domas pie sevis un <pieļauj> vīrieša noteiktās robežas. Lai gan Remarks ir teicis
 basketbolisti, kuri laukumā atklājas vēlu, ” Ēriks <pieļauj>, ka dēla dzīvē akcenti vēl varētu mainīties. It īpaši
 ar bērnu veselīgāku ikdienu! Tipiskākās kļūdas, ko <pieļauj> vecāki: Našķis kā “ kukulis ”, lai panāktu kādu
 Visbiežāk tieši šajā pirmajā karjeras posmā modeles <pieļauj> visrupjākās kļūdas, kuras pēc tam gadiem ilgi liek 
 mazās, nepilnus trīs gadus vecās meitenītes traumas, <pieļauj>, ka notikusi vardarbība ģimenē, taču izmeklēšana 
 var izpausties, kā vien sirds kāro un jūsu auguma formas <pieļauj>. Tai strādā visvairāk dizaineru, jo fantāzijai šeit
 vairāk nekā 34 000 cilvēku bojāeja, bet varasiestādes <pieļauj> iespēju, ka kopējais upuru skaits pārsniegs 71 000 cilvēku
 brīdī, kad tev kritušas rozā brilles un tu pati pirmo reizi <pieļauj> domu, ka kaut kas nav kārtībā, viņa ātri pieslēdzas
 pētījumi atklāj, ka divreiz vairāk vīriešu nekā sieviešu <pieļauj>, ka viņi varētu spert sānsoļus. Pat vairākas reizes
 Viņš tevi izmanto, dzīvo no tavas naudas – kā tu to <pieļauj>, tas taču nav normāli?! " Lai arī vārdos sakām, 
 savas jaunās ģimenes saulainās nākotnes vārdā Aleksandrs <pieļauj> iespēju kādreiz pamest Latviju un pelnīt naudu kādā 
 tādēļ, lai iegūtu lielāku uzticību pedofilu aprindās, <pieļauj> izmeklētāji. Hanss Georgs Heizels ir kalsns, veselīgi
 pieņemšanā vēl nav ne mazākās pieredzes. ” Dērners <pieļauj>, ka pragmatiskā kompetence varētu būt arī daļēji iedzimta
 Lielbritānijas Vārvikas universitātes profesors Endrū Osvalds <pieļauj>, ka tuvākajos gadu desmitos augstākais cilvēku mērķis
 kā citviet, mazās valodas strauji izzūd. Valodnieki pat <pieļauj>, ka ik divās nedēļās izmirst viena no pasaulē runātajām
 preventīvās darbības. Turklāt, tā kā starptautiskais standarts <pieļauj> ļoti plašas variācijas, katrs tirgotājs un pakalpojumu
 depozīta sistēmā, » bažījas M. Simanovičs. Viņš arī <pieļauj>, ka tirdzniecības tīkliem radīsies higiēniska rakstura
 kompānija un maksā nodokļusPersonāla atlases eksperti <pieļauj> arī to, ka tuvākajā laikā parādīsies tendence, ka
 uzmanība arī tam, ka LR likumdošana komerctiesību jomā <pieļauj> divu un vairāk amatpersonu kopīgas paraksta tiesības,
 vienmēr ir labi izglītoti šajos jautājumos un brīžiem pat <pieļauj> rupjas kļūdas, uz ko nereti norāda preču izplatītāji
 ko biju iedomājies redzēt pēc sezonas Spānijā. Viņš <pieļauj> iepriekš raksturīgās kļūdas, pietrūkst psiholoģiskās
, pāries uz rallija pasaules čempionātu. Tomēr viņš <pieļauj>, ka nākamsezon pārstāvēs citu komandu. " Ja kaut kādu
 pavisam, noteikti kļūst ļoti grūti realizējama. Autore <pieļauj>, ka teorētiski ir iespējams apelēt pie tā, ka suverenitāte
, demokrātiju un neatkarību saturiski nemainīs. Autore <pieļauj>, ka daļa Saeimas deputātu, nemaz nerunājot par tautu
 notiks atlase, ja olimpisko pretendentu būs vairāk, nekā <pieļauj> A un B kvota. " Tad ņemsim vērā katra pretendenta trīs
 ielai. ' ' Arco Real Estate ' ' pārstāvis Māris Laukalējs <pieļauj>, ka viņa nosauktās cenas zemei vienmēr neuzrāda reālo
 plānošana notiks bez tiešas cilvēka līdzdalības. J. Staris <pieļauj>, ka nākotnē abi uzņēmumi varētu apvienoties. Stāsts
 viņas ticību. Tik ļoti sāpēja vienaldzība! Sieviete <pieļauj>, ka ir protestante, tāpēc nespēj samierināties ar notiekošo
 sociālais darbinieks, bet kopējais iedzīvotāju skaits <pieļauj> vēl vienu šā darba veicēju. Tautskolai - vairāk atbalstītāju
 Muzejam izmaksātās kompensācijas turpmāko likteni. Kā <pieļauj> A. Burija, tā paliks Muzeja rīcībā, jo saņemta pēc
 pieņemšanas brīdi, jo situācija ir kritiska. ” E. Krūmiņš <pieļauj>, ka policijas vadība, kas darbos esot klaji pret arodbiedrības
 tā, ka banka atšķirībā no iepriekšējiem mēnešiem <pieļauj> iespēju paaugstināt procentu likmes. Šāds solis vairotu
 izmantot visas iespējas, ko vien normatīvo aktu sistēma <pieļauj>, nonākot līdz loģiskam risinājumam. Kas attiecas uz
 vēstīja, ka vēstulē, kurā Diāna 10 mēnešus pirms nāves <pieļauj>, ka tiek plānota viņas bojāeja, minēts prinča Čārlza
 Bērdžesam vēstuli, kurā princese 10 mēnešus pirms nāves <pieļauj> iespēju, ka tiek plānota viņas bojāeja autokatastrofā
 vēlas sarīkot šādu autokatastrofu. Tiesa, tabloīds <pieļauj>, ka šādi apgalvojumi var būt absurdi, vēsta BBC. Francijā
 faktiski jau izsmeltajiem fondiem. LOSP un ZM pārstāvji <pieļauj>, ka turpmāk ierobežojumi varētu būt visbargākie. "
 apriņķu izveidošanu nosaka atsevišķs likums. Ministrs <pieļauj> otrā līmeņa pašvaldības, taču nevēlas sarunas par
 pašvaldības ar 35 000 iedzīvotāju. M. Kučinskis tagad <pieļauj>, ka varētu būt piemēram, arī 140 novadi. A. Okmanis
 summa starp meža tīro tagadnes vērtību un tirgus cenu, " <pieļauj> I. Mendziņa. To noteiks Ministru kabineta noteikumi, 
 raibi austi audekli, ar to atšķirību, ka glezniecība <pieļauj> plašāku ekspresivitāti un spontānāku iekšējo izjūtu
 kanalizācijas sistēma ir visvājākā. Turklāt meteorologi <pieļauj>, ka nākotnē stipras lietusgāzes varētu kļūt biežākas
 gaišāku nākotni ". Tā ilgs līdz novembra beigām, bet CSDD <pieļauj>, ka, iesaistoties jauniem sponsoriem, akcija varētu turpināties
 izmetot savu ilgus gadus atzīto mājas sargu. R. Luguze <pieļauj>, ka dzīvnieka saimnieki vairs nevēlas gados veco dzīvnieku
 saslima septiņi, bet nomira trīs cilvēki. Speciāliste <pieļauj>, ka jau pašlaik mežā ērces ir kļuvušas aktīvas un
 vakcināciju uzsāka Variņu pagastā, šogad - Ēvelē. R. Grauda <pieļauj>, ka šogad valsts nodrošinās bezmaksas vakcināciju arī
 tikai uz sociumu, bet uz visu esamību tādos mērogos, ka <pieļauj>, piemēram, pārāk ciešu dabas zinātņu klātbūtni 
 sākums rodams Frēges un agrīnā Vitgenšteina rakstos, <pieļauj> iespēju interpretēt arhitektūras nozīmi šaurāk kā 
 tās semantiski relevanto elementu noteikšana un to — ja <pieļauj> dažādu to tipu pastāvēšanu sintakses eksplikācija ir
 jēdzienu arhitektūras semantikā iespējams saglabāt, ja <pieļauj>, ka tā rezultāts ir spriedumi par arhitektūras objekta
, var izrādīties diezgan būtisks. Taču šī problēma <pieļauj> vienkāršu risinājumu: sākotnējo disbalansu kompensē
 pazīmes, uz kuru pamata sliktāka attieksme ir aizliegta. Tā <pieļauj> pozitīvos pasākumus, lai integrētu grupas, kas atrodas
 grupas, kas atrodas neizdevīgākā situācijā, kā arī <pieļauj> risināt situāciju līdztiesības nozīmē, lai gan tai
 noteiktās situācijās. Vienīgās situācijas, kad EK tiesības <pieļauj> atšķirīgu attieksmi atkarībā no dzimuma ir Direktīvā
 bezdarba sociālās apdrošināšanas jomā. Direktīva 79 / 7 <pieļauj> Dalībvalstīm nepiemērot vienlīdzīgas attieksmes principu
 Tādejādi Latvijas valsts sociālās apdrošināšanas sistēma <pieļauj> tiešu diskrimināciju pret sievietēm maternitātes atvaļinājumā
 zābaciņi, dāmiņas vai Atvars? – – Atvars, jo viņš to <pieļauj>. – – Krīt ' zemē, gul zemē, Mans vizuļu vainadziņš
 nepatīk tās tavas tautasdziesmas. – – Un ko Atvars tādu <pieļauj>? – – Ka viņas, nu tās, ap viņu tinas. – – 
 Turklāt tas neliecina par sievietes veselo saprātu, ja viņa <pieļauj> iespēju, ka varētu dzemdēt jaunu pestītāju. BRUNO 
 gadījumā, veicot kārtējos valsts budžeta grozījumus, <pieļaujam>, ka vismaz uz pusi slodze būs jāsamazina vairākiem darbiniekiem
 uzmanīgi runā par to, kas varētu būt noticis ar mazuli. " <Pieļaujam>, ka meitenīte traumas guvusi pieaugušo rīcības dēļ
 dejotāji, horeogrāfi, kas šajā lauciņā strādā, <pieļaujam> ļoti daudz “ brāķu ” nonākšanu uz skatuves. Un 
 prasības nekā Dinamo, taču sniegumu nevar uzlabot, ja <pieļaujam> tik daudz elementāru kļūdu piespēlēs. Laiks vēl ir
 savu laika budžetu? Bet ja nu, neizlasot tekstu, jūs <pieļaujat> kļūdu? Iespējams, jaunākās zinātnieku atziņas jums
 pasarg Dievs, atrastos uz ielas. E. Līcītis: – Vai jūs <pieļaujat>, ka pienāks brīdis, un komercbankām vajadzēs sākt 
 viņi teiktu – jā, protams. Tāpat arī Latvijā – <pieļauju>, ka referenduma gadījumā cilvēki balsotu pret, bet pēc
 diemžēl teritoriju nāksies kopt pašiem iedzīvotājiem. <Pieļauju>, ka būs jāsamazina ne tikai apkalpojošais personāls 
 lielā sajūsmā, viņa cenšas atbalstīt un nekritizēt. <Pieļauju>, ka nākotnē es varētu kļūt par veģetārieti, jo pasaule
 iziet tehnisko apskati ir vieglāk, bet citā grūtāk: " <Pieļauju>, ka šāda situācija varēja būt deviņdesmito gadu vidū
 tie, kas man bija vajadzīgi, kas derēja. Hmmmm … Es <pieļauju>, ka viņi nesāka nākt tikai tāpēc, ka kļuvu citāda
 meklējumiem. Ja būs piedāvājums, to izskatīšu, bet <pieļauju> arī iespēju sākt citu nodarbošanos, " pašreizējo situāciju
 biznesa mērķiem un uzņēmuma finanšu rezultātam, tad <pieļauju>, ka izmaksāto prēmiju apjoms arī varētu būt tam proporcionāls
 ir prasīta papildu samaksa. Esmu bijis saprotošs, taču <pieļauju>, ka ir arī tādi cilvēki, kas šo maisiņu pēcāk izmet
 datumos mēģinām uzaudzēt jaunas svinības – Mātes dienu. <Pieļauju>, kāds to ņem pilnā nopietnībā un pēc gadiem divdesmit
 stiklojumu, kāds esot daudzviet Skandināvijas valstīs. <Pieļauju>, ka arī jaunie projektētāji nemaz nepapūlas izpētīt
 veidot to vienkāršāku, saprotamāku un interesantāku. <Pieļauju>, ka žurnāliste vēl ir jauna un nepieredzēujsi, par 
 dokumentus, kas parakstīti ar drošu elektronisko parakstu. <Pieļauju>, ja es nosūtītu uz kādu Latvijas tiesu, piemēram, 
 apcietināti līderi, tādēļ tai būtu jādod efekts. Tomēr es <pieļauju>, ka ETA vēl var nodarīt lielu postu, " Reuters citē 
 ļoti grūti pateikt, kāds ir īstais iemesls. Taču es <pieļauju>, ka tas ir alkohols, jo apreibinošās vielas ir pārāk
 Vai dēls ātri aprada ar jaunajiem apstākļiem Latvijā? <Pieļauju> iespēju, ka Amerikā viņš dzīvoja greznā mājā ar 
 mana pagātne un vīra pāridarījumi mani bija izsmēluši. <Pieļauju>, ja nebūtu šo pagātnes notikumu, mūsu starpā neizveidotos
 arī piešķirot emocionalitāti attiecībām ar pircēju. <Pieļauju>, ka pēdējā gada ekonomisko svārstību negatīvās sekas
 iegūst federācijas vaibstus. Vārdus " it kā " lietoju, jo <pieļauju>, ka šādu balsojumu veidoja vairāki blakuselementi, līdz
 gailīti ' un tad uzrāva častuškas. Nu, tāds pasākums. <Pieļauju>, ka dažu krievu kinematogrāfistu pateicības vārdi —
 piekto kolonnu pilnīgi visus, kas gāja pie pieminekļa, jo <pieļauju>, ka turp dodas, arī citu motīvu vadīti. Bet man jāatzīst
 Lietuvā taisītu Jāņu sieru un Vācijā ražotu alu... <Pieļauju>, ka pirmajā posmā, strādājot pie patriotisma rīcībpolitikas
 saņēmējs to sapratīs, ja pats savu domu neatklāsit? <Pieļauju>, ka izņēmums varētu būt sarkanas rozes, ko vīrietis
 nosaukumu. Tāpēc abi nosaukumi tagad ir apvienoti. Es tomēr <pieļauju> iespēju, ka kaut kad nākotnē Unibanka varētu vēlreiz
 negodprātīgi rīkojas mūsu hokeja dzīves vadītāji, es <pieļauju>, ka pastāv vismaz 50 procentu varbūtība uz Rīgu aizsūtīt
 prēmijas daļa spēlētāju maciņos vēl nav iekritusi. " Es <pieļauju>, ka spēlētāji līdz turnīra sākumam naudu tā arī 
 gadam. Šo gadu izdzīvosim, bet, ja netiksim sadzirdēti, <pieļauju>, ka brauksim prom no Zaķusalas. Nezinu vēl, uz kurieni
 komisiju. Kāpēc ir runa par Tautsaimniecības komisiju? <Pieļauju>, ka tas ir piesegs. Nu, protams, ir paredzami arī papildu
 no mums arī rudenī, vēlā rudenī, šeit atradīsies. <Pieļauju>, ka vismaz daži te būs. Par attieksmi pret šodien izskatāmo
 acu uzmetiena un jau nākamajā mirklī atzīstas. ANDRIS. <Pieļauju> iespēju, ka tā tas ir noticis arī ar mani. Tikai to 
 esi skaista. Ļoti. Tas arī viss. 1996. 8 (?). X Es <pieļauju>, ka Tu esi viskur vasarraibumaina un brīnumaina un Pat 
 interesanta. Tik daudz, ka par to varētu stāstīt un stāstīt. <Pieļauju>, ka arī neskaitāmajiem citiem slavenu cilvēku « dubultniekiem
 Ltd ". Pasūtīto tankkuģu jaunbūvju optimālais izmērs <pieļaus> to vispusīgu izmantošanu naftas produktu, ķīmisko kravu
 pagaidām neesot. " Tas ir absolūts tiesisks nihilisms. Ja <pieļaus> šādu praksi, visu jūrmalu taču sabūvēs ar šādām
 ka tik lielā un sarežģītā organismā, kāds ir ES, <pieļaus> izņēmumus. Tikai tad, ja mainīs kopējo politiku, bet
 un palīdz risināt arī kādas kļūdas, kuras pozīcija <pieļaus>. Neviena pasaulē nav tāda, kurš nepieļauj kļūdas 
 pārliecināts, ka man nekavējoties iedurs dunci mugurā, ja <pieļaušu>, ka man kāds stāv aiz muguras. Es nekad nevienam neļāvu
 izmantotu vilcienu satiksmi maršrutā Rīga - Tallina, tomēr <pieļāva> iespēju, ka, uzlabojoties servisam, ērtam tā atiešanas
 ciemošanās reizē Liepājā, leļļu teātrī. Daksis <pieļāva>, ka nākamajā reizē, ja koncerts būs atkal klubā, 
 devējām, ne privātuzņēmējiem kā partneriem. Viņš tomēr <pieļāva>, ka privātā partnerība ir iespējama, un kā vispiemērotāko
 izdosies no sava vidus atrast mājas vecākā kandidatūru, un <pieļāva> iespēju, ka varētu lūgt talkā kāda kaimiņnama vecāko
 noslēgtais līgums paredz plašākas iespējas. I. Feiferis <pieļāva>, ka nākotnē, ja vien šī programma būs veiksmīga,
 notikumu papildu ažiotāžu, » tā D. Dreijere. Viņa arī <pieļāva>, ka uzfilmētā izplatītājs varētu būt nepilngadīga
 5000 metru distancēs. Puiša trenere Skaidrīte Velberga <pieļāva>, ka varbūt izdosies piedalīties visos desmit skrējiena
 Izglītības, kultūras un zinātnes komisijas deputātiem, <pieļāva> iespēju, ka Misiņa bibliotēku varētu nodot Latvijas 
 ir problēma, " viņš piebilda. Vienlaikus EK prezidents <pieļāva> iespēju, ka ES varētu " pārgrupēt neizmantotos budžetus
 vērojams industriālo produktu cenu samazinājums. H. Fogels <pieļāva>, ka, nerēķinot cenu pieaugumu, iespējams, RPK apgrozījums
 Šķēlem blakus stāvēja Jurģis Liepnieks, ar kuru oranžie <pieļāva> ļoti maz kļūdu. Liepnieks ir gudrs, sagatavots, ja 
 distancē gan bija Magdalēnai Noinerei, kura šaušanās <pieļāva> trīs kļūdas, bet uzvarētājai zaudēja minūti un 39,5
 minūtes un 16,6 sekundes, bet Gerda Krūmiņa četras kļūdas <pieļāva> pēdējā šaušanā, bet kopā ar sešām kļūdām Hausvaldei
 pašvaldību (apriņķu) izveidošanu. Ministrs Zalāns arī <pieļāva>, ka nākamā gada janvārī viņam var nākties atstādināt
 deflācijas radīto ekonomiju mēs varētu šo deficītu dzēst, » <pieļāva> Magone. Magone norādīja, ka tagad esot paveikti ap 55%
 komisiju par pakalpojumiem. Variējot iespējas, Ģ. Rungainis <pieļāva> arī iespēju, ka Francijas CVA samaksu par konsultāciju
, intervijā aģentūrai LETA atzina ministrs. Segliņš <pieļāva>, ka nākotnē uz ceļiem, piemēram, uz Rīgas - Jūrmalas
 jau uzreiz pēc sprieduma pasludināšanas žurnālistiem <pieļāva>, ka to varētu pārsūdzēt. Par sprieduma pārsūdzēšanu
 palātas demokrātu līderis Stenijs Hojers no Merilendas štata <pieļāva>, ka apakšnams rezolūciju ar lielu pārsvaru atbalstīs
 administrācija » (MNA) direktors Ervīns Ābele aģentūrai LETA <pieļāva>, ka arī 2009. gadā ierosināto maksātnespējas lietu 
 pārāk daudz aukstuma, lai ledāji strauji sāktu kust, un <pieļāva> varbūtību, ka līdz ar klimata pārmaiņām sestajā kontinentā
 pienācīgi nav iespējams. Kurš no mūsu valsts vadītājiem <pieļāva> otrā līmeņa pensiju bankrotu? Kurš par to atbildēs 
 nodokļu nemaksāšanas vai PVN izkrāpšanas shēmām, » <pieļāva> Noziedzīgi iegūtu līdzekļu legalizācijas novēršanas
 bija izvietojuši posteņus, kas novēroja apkārtni, " <pieļāva> Masļeņikovs. Jau ziņots, ka pēdējā laikā aktuālas
 vēlējies ar ieroci padižoties skolas meiteņu priekšā, <pieļāva> Liepājas Izglītības pārvaldes bērnu tiesību aizsardzības
 amata pamato KNAB priekšnieks. Premjers I. Godmanis vakar <pieļāva>, ka Valsts kontroles audita un Ģenerālprokuratūras izmeklēšanas
 arī izsludināta starptautiskā meklēšanā. Izmeklētāji <pieļāva> iespēju, ka viņa varētu būt kļuvusi par cilvēku tirdzniecības
 ar juridiskajām konsultācijām. Advokāte I. Dogādova <pieļāva>, ka gadījumā, ja otrdienas attaisnojošais tiesas spriedums
 piedāvājumu beidzot no likuma svītrots noteikums, kas <pieļāva> kā vienu no vērtēšanas kritērijiem noteikt « vidējo
 apzīmējam ar vārdu „ krīze ". Kritiskajā momentā valdība <pieļāva> vēl vienu kļūdu, ar ko nākas cīnīties tagad. Sabiedrība
 pieredzes trenera darbā, skaidrs, ka viņš un viņa palīgi <pieļāva> kaut kādas kļūdas (tik pat labi var pārmest pieļautās
 šajā punktā mēs esam īsti meistari. Tipiska kļūda, ko <pieļāva> arī palīgi moro cilts scenārijā: cilvēki par zemu novērtē
 septītajam geimam spēle ritēja punkts punktā, taču tad Ernests <pieļāva> vairākas muļķīgas kļūdas savas serves geimā un to 
 garas izspēles nebija. Taču jau ceturtajā geimā Moija <pieļāva> vairākas kļūdas, bet, dubultkļūda servējot, jau 
 vienpusīgi tēvam. Tēva tiesības bija neapstrīdams likums, kas <pieļāva> jebkuru ģimenes locekli vai aizbildnībā paņemto bāreni
 reformas jutīs ieguvumu ". Citi pašvaldību vadītāji <pieļāva>, ka šis ieguldījums varētu būt arī, piemēram, uz
 izstrādāt detaļplānu. Jūrmalas domnieks Ģirts Trencis Dienai <pieļāva>, ka vairāki A. Skaburska ierosinājumi par parku un ielu
 šaubu, ka zeltu tomēr iegūs cēsnieki. " Juškēvičs <pieļāva>, ka kurzemnieku klupšanas akmens varētu būt pārāk saspringtais
 jēgu par noteiktu, tādu, kura nevar mainīties viņš <pieļāva> tikai iespēju runāt par citu jēgu, kas saistīta ar noteiktu
 pārsteigums. O. Grosvalds, kā liecina viņa ziņojums, <pieļāva> pat domu, ka PSRS priekšlikumu inspirējusi Lietuva. Arī
 uzsvēra Baltijas valstu neitralitātes ideju. Intervijā viņš <pieļāva> iespēju, ka Baltijas valstis varētu lūgt Tautu Savienībai
 nostāja Latvijas sūtņu otrajā konferencē, kurā viņš <pieļāva> iespēju noslēgt ar PSRS līgumu, ko vēlāk varētu aizstāt
 apšaubīja psihologu uzskatus par nakts vīziju simboliku. Ēriks <pieļāva>, ka viņiem varētu būt liela daļa patiesības, taču
 brūcēm, par ūdeni viņas izdedzinātajiem laukiem, un viņa <pieļāva> domu par mierīgu un laimīgu ģimenes dzīvi ar Rūdolfu
 teikt – – pakavēt laiku... Mairita. Un apsardze to <pieļāva>? Dagnija. Vai tiešām jūs domājat, ka apsardze man 
 apsardze man varētu atteikt? Mairita. Es uzzināšu, kurš to <pieļāva>! Dagnija. Kā tad? Baidos, ka to nakti precīzi izskaitļot
 blāvs atgādinājums par pusnakts kaislību. Tomēr viņš <pieļāva>, ka Sandra, kura bija izdzērusi ne mazāk par viņu, 
 nejaušības pēc gadījusies vienīgajā saules laukumā, kuru <pieļāva> mežonīgi sakuplojušie ceriņi, stāvēja kartona kaste
 iecelšanu, ja: 1) konstatē pārkāpumus, ko aizbildnis <pieļāvis> aizbildnības pārvaldībā; 2) iepriekšējais aizbildnis
 pildīt amata pienākumus veselības stāvokļa dēļ; 3) ir <pieļāvis> apkaunojošu nodarījumu, kas nav savienojams ar tiesībsarga
 disciplinārlieta sakarā ar to, ka Satversmes tiesas tiesnesis <pieļāvis> ar tiesneša statusu nesavienojamu rīcību, Satversmes 
 ja viņš ir pārkāpis šā likuma 34. panta prasības, <pieļāvis> apkaunojošu nodarījumu, kas nav savienojams ar tiesneša
 īpašas teikšanas cenšas izlabot tās kļūdas, kuras esmu <pieļāvis> savas neprašanas dēļ, un nekurnot cīnās ar tām problēmām
 Nacionālās drošības padomnieks Muvafaks er Rubaji intervijā BBC <pieļāvis>, ka arī S. Huseinam var draudēt nāvessods. " Mēs apsolām
, nerada nopietnus draudus šīs zemes dabai. Viņš gan <pieļāvis>, ka lietuviešu praktiskums varējis šokēt dažus īrus
 Tomēr tiesa šo lūgumu noraidīja. Premjers E. Repše ir <pieļāvis>, ka britu uzņēmums pieder Latvijas iedzīvotājiem. "
 sānsolis, iespējams, izglāba mūsu laulību tad, kad kļūdu <pieļāvu> es. Vīra krāpšana manī atstāja sekas uz ilgu laiku 
 pašpietiekamības man nepietika, man sametās garlaicīgi, un es <pieļāvu>, ka manā mājā parādījās tāds bezjēdzīgs priekšmets
 es neredzu problēmu šajā jomā. Protams, savulaik mēs <pieļāvām> daudz kļūdu, bet tikai tāpēc, ka to visu darījām 
 sevišķi taktisko. Tā sanāca, ka ielaidām vārtus. <Pieļāvām> pozicionālu kļūdu, kādu šajā līmenī vairs nedrīkst
 es vairs nebaidījos... bet ļāvos. BRUNO. Turklāt <pieļāvāt> arī to, ka jums līdzdarbojas vēl četri tipi. ASKOLDS
