atalgojumu nosaka attiecīgā pašvaldība. Nodaļas darbiniekus <pieņem> darbā attiecīgā pašvaldība. Nodaļas vadītāju ieceļ
atļaujas izsniegšanu vai atļaujas izsniegšanas atteikumu <pieņem> administratīvo procesu regulējošajos normatīvajos aktos
piedalīšanos starptautiskajās misijās un operācijās <pieņem> Ministru kabinets. (3) Kārtību, kādā amatpersonu 
izskata mēneša laikā pēc to saņemšanas. 18. Komisija <pieņem> lēmumu nepielaist pretendentu pie sertifikācijas eksāmena
izmeklēšanas un ārstēšanas plānu apstiprina un lēmumu <pieņem> ārstu konsilijs (izņemot gadījumu, kad jāsniedz pirmā
Eiropas Komisiju; 2) publicē Eiropas Komisijas uzsaukumus, <pieņem> un izvērtē projektu iesniegumus un iesniedz tos apstiprināšanai
loceklim noraidījumu. Lēmumu par pieteikto noraidījumu <pieņem> attiecīgais Apelācijas padomes sastāvs. (5) Pieņemot
un 3. punktā minētajos gadījumos Valsts vides dienests <pieņem> lēmumu par tā operatora konstatēšanu, kura profesionālā
personas, kas apvienojas partijā, dibinātāju sapulcē <pieņem> lēmumu par partijas dibināšanu, apstiprina partijas programmu
partija bija dibināta, lēmumu par darbības izbeigšanu <pieņem> partijas valde vai cita statūtos noteikta pārvaldes institūcija
organizācijas īpatnību dēļ, lēmumu par streika pieteikšanu <pieņem> statūtos noteiktajā kārtībā arodbiedrības biedru pilnvaroto
pants. (1) Darbinieki lēmumu par streika pieteikšanu <pieņem> attiecīgā uzņēmuma darbinieku kopsapulcē, kurā piedalās
uzņēmuma darbinieku pilnvaroto pārstāvju skaita. Lēmumu <pieņem>, aizklāti balsojot, ar klātesošo attiecīgā uzņēmuma
administratīvā akta izdošanu vai lietas izbeigšanu, iestāde to <pieņem> piecpadsmit dienu laikā. (2) Ja objektīvu iemeslu dēļ
reģistra iestāde nākamajā dienā pēc reģistrācijas termiņa <pieņem> lēmumu par reliģiskās organizācijas izslēgšanu no reģistra
priekšsēdētāja vietnieks vai bāriņtiesas loceklis vienpersoniski <pieņem> lēmumu par: 1) bērna aprūpes tiesību atņemšanu vecākiem
par ieraksta izdarīšanas atlikšanu reģistra amatpersona <pieņem> septiņu dienu laikā no iesnieguma saņemšanas dienas.
kopsapulce, ja vien likumā nav noteikts citādi, lēmumus <pieņem> šādi: 1 ja neviens no kopsapulces dalībniekiem neiebilst
revīzijas departamentu direktoru ierosinātos jautājumus; 5) <pieņem> lēmumu par pieteikuma iesniegšanu Satversmes tiesai; 6
vienības tiesības vai tiesiskās intereses; 9) izskata un <pieņem> lēmumus par tiem revīzijas ziņojumiem, par kuriem, domām
departamenta lēmumu, ar kuru apstiprina revīzijas ziņojumu, <pieņem> revīzijas departamenta direktors un tā revīzijas departamenta
ierobežojumiem. 37. pants. Valsts kontroles darbiniekus darbā <pieņem> un no darba atbrīvo valsts kontrolieris atbilstoši Darba
Lēmumu par profesionālās izglītības programmu akreditāciju <pieņem> sešu mēnešu laikā no attiecīga iesnieguma iesniegšanas
Draudze kā Latvijas ebreju draudžu un kopienu padomes locekle <pieņem> lēmumu, ievērojot Latvijas Ebreju draudžu un kopienu 
tiesu ekspertiem noteikto resertifikācijas pārbaudījumu <pieņem> Tiesu ekspertu sertifikācijas komisija (turpmāk — komisija
reģistrs Administratīvā procesa likumā noteiktajos termiņos <pieņem> lēmumu par tādu Latvijā reģistrētas apvienošanā iesaistītās
juridiskā adrese tiek pārcelta no citas dalībvalsts uz Latviju) <pieņem> Uzņēmumu reģistrs Administratīvā procesa likumā noteiktajos
atteikumu reģistrēt ģerboni Kultūras ministrijas amatpersona <pieņem> sešu mēnešu laikā no iesnieguma saņemšanas dienas,
atribūtiku ar valsts ģerboni Kultūras ministrijas amatpersona <pieņem> viena mēneša laikā no iesnieguma saņemšanas dienas,
pārvaldītāju reģistrā vai atteikumu izdarīt ierakstu <pieņem> 60 dienu laikā pēc tam, kad saņemti šā panta pirmajā
protokolu un septiņu dienu laikā pēc protokola saņemšanas <pieņem> lēmumu. Izlīgšanas komisijas sēdes tiek protokolētas
termiņa izbeigšanās. (3) Izlīgšanas komisija lēmumu <pieņem>, komisijas locekļiem vienojoties. Lēmums ir saistošs
direktoru atbilstoši Valsts civildienesta likumam, kā arī <pieņem> darbā vai atlaiž no darba valsts aģentūras direktoru 
kārtībā. Lēmumu par apstrīdētu administratīvo aktu <pieņem> saskaņā ar vispārējām administratīvo procesu regulējošajām
stratēģiju, darbības plānu un kopējo gada budžeta apjomu; 2) <pieņem> darbā, atlaiž no darba un disciplināri soda pašvaldības
apspriežoties uz vietas vai apspriežu istabā. Ja lēmumu <pieņem> apspriežu istabā, balsošanas laikā šai istabā drīkst
tiesneši, kuri ir tiesas sastāvā. (2) Tiesa spriedumu <pieņem> ar balsu vairākumu. Tiesneši var balsot tikai " par " 
vietnieks. (5) Lēmumu disciplinārlieta Satversmes tiesa <pieņem> ar balsu vairākumu, izņemot 10. panta trešajā daļā
Šādos gadījumos lēmumu par finansējuma piešķiršanu <pieņem> Ministru kabinets. (3) Epidēmijas vai pandēmijas un 
epidemioloģiskās drošības jomu regulējošie normatīvie akti, <pieņem> Veselības inspekcijas vadītājs un viņa vietnieki, kā
licences pārreģistrāciju vai atteikumu pārreģistrēt licenci <pieņem> 30 dienu laikā no papildu ziņu un dokumentu saņemšanas
inventarizācijas plānā atzīmēta kā telpa vai telpas daļa, kur <pieņem> likmes totalizatoram vai derībām. 26. pants. Kazino,
licences izsniegšanu vai par atteikumu izsniegt šādu licenci <pieņem> 30 dienu laikā no papildu ziņu un dokumentu saņemšanas
atteikumu apstiprināt attiecīgo vadītāju (administratoru) <pieņem> 30 dienu laikā no iesnieguma saņemšanas dienas. Ja tiek
administratoru) Izložu un azartspēļu uzraudzības inspekcija <pieņem> 20 dienu laikā pēc attiecīgā paziņojuma saņemšanas
licencē) noteikto darbību. (2) Krājaizdevu sabiedrība <pieņem> noguldījumus tikai no saviem biedriem. (3) Krājaizdevu
lēmumus par viņa atcelšanu un saukšanu pie atbildības <pieņem> kopsapulce (pilnvaroto sapulce). VIII nodaļa Atbildība
piecpadsmit (15) dienas pirms Kopsapulces. 5.2.5 Kopsapulce <pieņem> lēmumus atklāti balsojot. Atsevišķu jautājumu izlemšanai
Organizācijas vārdā, atver un slēdz norēķinu kontus bankās, <pieņem> un atlaiž no darba Organizācijas darbiniekus, nosaka darbinieku
prasa normālāku valodu nekā no oriģināla tur vairāk <pieņem> autora « īpatnības ». Septiņdesmitajos gados, politiskā
ražot līdz 2000 durvīm mēnesī. Reaton durvju ražotne <pieņem> gan individuālus durvju pasūtījumus, gan nodrošina durvju
degšanas produktu kaitīgo ietekmi uz vidi un veselību, <pieņem> pareizus lēmumus, lai sniegtu palīdzību cietušajiem 
izsniedz būvatļaujas, savukārt pašvaldību būvvaldes <pieņem> celtnes ekspluatācijā. LEC tagad iesniegusi pretenzijas
sakaru būvobjektus. — Kas dod būvatļauju, tas arī <pieņem> ekspluatācijā objektu. Mēs nevaram pieņemt objektu,
sēdes, kurās izvērtē paveikto, taču galīgo lēmumu <pieņem> MK. Arī jaunajā struktūrfondu apguves periodā katrai
Iecavas veselības un sociālās aprūpes centrā pacientus <pieņem> ginekoloģes Dainuvīte Vīlande un Ļubova Lapiņa. Iepriekš
vai svētku dienās. Lai gan neliela daļa ģimenes ārstu <pieņem> arī sestdienās, mājās vizītēs šajās dienās dodas
pacienta iemaksa, apmeklējot speciālistu. Vecumniekos <pieņem> ginekologs, un man ir bažas, ka ne viena sieviete vien
īpašnieks pieņem lēmumu; pareizu vai nepareizu, bet <pieņem> uzreiz. LU rektors var lemt par ierobežotu loku jautājumu
notiks ar Baltijas valstīm. Jurjeva izsapņotā Krievija <pieņem> lēmumu Baltiju vārda tiešākajā nozīmē fiziski iznīcināt
novērtēts. Lai gan, īstenībā, aptuveni 80% pirkumu lēmumu <pieņem> tieši sievietes. Arī domājot par to, kas un kāds ir
attiecības. Patiesa draudzene Šāda tipa mātes pat jaundzimušo <pieņem> kā personību, pielīdzinot savas vēlmes bērna iespējām
nemēģināt viņu mainīt. Tā ir mīlestība, ja tu cilvēku <pieņem> bez kādām egoisma pazīmēm, spēj līdzās pastāvēt
veiksmīgākas izvēles cilvēks izdarīs. Tas, kas lēmumus <pieņem> ar prieku (stratēģija numur četri), nonāks arī pie
mītošo iedzimto garīgumu. Tad, kad cilvēks apzināti <pieņem> tādu uzvedības modeli, kas izceļ viņa grāciju vai graciozitāti
pasaulēm - pielikumu un komunikāciju sistēmu. Bloks nosūta un <pieņem> datus un satur sakaru kontrolieri, kā arī interfeisu PEI
sistēmas ieviešanai. Turklāt mūsu uzņēmums stikla taru <pieņem> jau tagad, un tas ir ekonomiski izdevīgāk nekā iepirkt
viens no tiem paredz, ka Patērētāju aizsardzības centrs <pieņem> nevis saistošus, bet rekomendējošus lēmumus, izvairoties
, ka situācija mainījusies un darba devēji labprātāk <pieņem> darbā cilvēkus brieduma vecumā. Darba tirgus analīze
3 miljoniem eiro. Lēmumu par šāda galvojuma sniegšanu <pieņem> finanšu ministrs pēc Valsts kases atzinuma, kas balstās
salīdzināms ar morālisma un marksisma pārstāvju viedokli, ja <pieņem>, ka " augstākā patiesība " šajā izpratnē ir kalpošana
stāvoklis, kur divi elementi apzinās katrs pats sevi, <pieņem> sevi un jūtas skaisti, bet atsevišķi to nespēj vai arī
Mums piedzerties ir bīstami. — Stulbā pesteļniece. — <Pieņem> manā vietā kādu citu. — Es gribu tevi. Man neinteresē
ugunskurs. Kas tas ir ? Latvietis Līgo vakarā ! Atbildi <pieņemam> ! Atbilde pareiza. Katram latvietim vajag vismaz vienu tādu
jāizmaksā ! Darba līgums beigsies - un viss: cilvēkus <pieņems> darbā un drīz vien likumīgi atlaidīs. " Nodarbinātības
Galīgo lēmumu par stacijas būvniecības vietas izvēli <pieņems> investors sadarbībā ar pašvaldību. Pagaidām esot bijusi
nākotnē ļautu tur veidot nūdistu pludmales. Galīgo lēmumu <pieņems> RD. Augusta sākumā Gruzijā Ušbas kalnā pazudušo Latvijas
iesniegšanas dienas. Lēmumu par pabalsta piešķiršanu <pieņems> Izglītības, jaunatnes un sporta departamenta Administratīvās
) atbilstību trūcīgas vai maznodrošinātas statusam un <pieņems> lēmumu par pabalsta piešķiršanu vai pamatotu atteikumu
. Vēlāk viņš atkārtos arī tēva gaitu un žestus un <pieņems> viņa vērtības. Līdz ar to tava drauga tēvs būtiski
faktiem un veicām eksperimentu. Redkolēģijas sēdē tika <pieņems> lēmums iedot 100 latu prēmiju tam skolniekam, kuram izrādīsies
Premjers pāris nākamās dienas apdomās situāciju un pēc tam <pieņems> lēmumu, " AFP citē S. Hārpera pārstāvja Korija Teneikes
. Jo kas notiks šajā gadījumā ? Ja šo lēmumu Saeima <pieņems>, komisija čakli strādās un nāks klajā ar priekšlikumu
gaidījis, ka Lietuva Klaipēdas problēmas dēļ pārsteidzīgi <pieņems> PSRS plānu, un bija patīkami pārsteigts par Kauņas lēmumu
piedāvāju. - Tas atrisinās visas tavas problēmas. Tu <pieņemsi> manu uzvārdu un būsi Māra Lāce SKUIVIŅU SAKRAMENTS 1.
atstājiet zemapziņas ziņā – ir pierādīts: šādi jūs <pieņemsiet> vislabāko lēmumu. ” Daži Daiksterhoisa kolēģi uzskata
varēs veikt valdības saistību ex - ante kontroli; (ii) <pieņemsim> Ministru kabineta lēmumu, kas palīdzēs mums standartizēt
jāiekasē vairāk naudas. Te tad arī sākas mana nesaprašana. <Pieņemsim>, mani ienākumi ir mana darba alga. Vēl man pilnai laimei
maksātāju tas neapmierina. Es veicu nelielus aprēķinus – <pieņemsim>, ka ceļu policijai izdotos katru gadu nosargāt 200 cilvēku
latviešu valoda, bet šī jauktā pāra bērni ? Nu labi, <pieņemsim>, ka viņi arī iemācās runāt latviski, bet viņu ģimenē
mēnesnīcā un mulstošām bikšu pogām ! BRUNO. Nu labi – – <pieņemsim>, ka varbūt būs erotika. ASKOLDS. Es negribēju noslēpt
kaut kas jauns ! Reini ! Reinis. Bet bērni... Elīne. <Pieņemsim> aukli ! Vai bērnudārzā ! Kāpēc ne ? Es negribu vairs
jājautā — vai virtuālais romāns vispār ir krāpšana ? <Pieņemu>, ka daudzi steigs sacīt — jā, ir ! Bet tad jau krāpšana
vieglāku. Vārsma. Aptuveni. Zina. Pēc stundas, es <pieņemu>. Vārsma. Tik ilgi mēs nevaram. Zina. Jūs ? Vārsma
ir manī un es nespēju atšķirt viņu no sevis, tāpēc <pieņemu>, ka tas kaislīgais un sevī samežģījies, kas manī 
paskaidrojumus), tāpēc KNAB 2003. gada 24. septembrī <pieņēma> jaunu lēmumu, ar kuru uzdeva ZZS atmaksāt ziedojumu summu
Konstatējot likumā noteikto ierobežojumu pārkāpumu, VID <pieņēma> lēmumus, kuros uzlika par pienākumu politiskajām organizācijām
iespējams, skandāls nemainīs viņu attiecības. Lēmumu <pieņēma> H & M boss Stēfans Pēšons — it kā sākoties satrauktu
grūtajā laikā. Manifestācijas nobeigumā sanākušie <pieņēma> rezolūciju, kurā vērsās pie Valsts prezidenta, Saeimas
darbā vienu pirmsskolas skolotāja palīdzi, ko pēc tam <pieņēma> pastāvīgā darbā. Runāts ar vēl kādu invalīdi, jaunu
attīstības un infrastruktūras komiteja, izskatot šo jautājumu, <pieņēma> lēmumu: 1. tā kā Rēzeknes pašvaldības dzīvojamā 
Eglīte. Šogad uzaicinājumu piedalīties Grāmatu svētkos <pieņēma> 20 Rēzeknes rajona pagastu publiskās bibliotēkas un septiņas
Taču fakts, ka tieši R. Paksa vadītais Ministru kabinets <pieņēma> lēmumu nemaksāt pensijas strādājošajiem pensionāriem
novārdzināto jaunekli savā zemnīcā par apakšīrnieku <pieņēma> Melānija Vanaga, kuru tagad pazīstam kā savas dzimtas
S " Jelgavas cukurfabrika " akcionāri 10. marta sapulcē <pieņēma> lēmumu, kas bija nelabvēlīgs cukurbiešu audzētājiem
policisti, ņemot vērā apstākļus un notikušā ētisko pusi, <pieņēma> lēmumu neevakuēt automašīnu. Lai mirušo nogādātu 
arhīvs netiek privatizēts. Ministru kabinets 30. jūlijā <pieņēma> rīkojumu par atteikumu nodot privatizācijai autora mantiskās
galvenajiem izejvielu piegādātājiem. Uzņēmuma vadība <pieņēma> lēmumu uzsākt ražošanu 2007. gada 20. augustā. Sākot
EK) pārstāvniecībā Latvijā. 2008. gada aprīlī EK <pieņēma> noteikumus, lai saskaņotu mobilā telefona pakalpojumu 
jaunieša mātei morālo kaitējumu 5250 latu apmērā. Tiesā <pieņēma> arī blakuslēmumu informēt Valsts policijas priekšnieku
Rīgas rajona tiesa Saknīti apcietināja, taču prokuratūra <pieņēma> lēmumu mainīt viņam piemēroto drošības līdzekli, 
ir spēkā arī ASV un Meksikā. Lietuvas Seims ceturtdien <pieņēma> grozījumus likumdošanā, kas paredz no maija samazināt
vienotajām vadlīnijām un metodoloģiju. « Šādu lēmumu <pieņēma> ES finanšu ministri. Viņi nolēma lūgt CEBS organizēt
lēmumu atbalstīt tieši " Fonda Ģimenei " pasākumu BĢLM <pieņēma>, ņemot vērā fonda iepriekšējos gados organizēto Ģimenes
ECT 2008. gada 24. jūlijā tikai ar vienas balss pārsvaru <pieņēma> Latvijai nelabvēlīgu spriedumu Kononova lietā. Latvijai
saskaņā ar attīstības mērķiem, kurus ANO dalībvalstis <pieņēma> 2001. gadā. ES ātrāk izmaksās 4 miljardus eiro, kas
Kēss Dijkmans. Nīderlandes tiesnesis jau 27. novembrī <pieņēma> lēmumu, ka tobrīd četrus mēnešus vecais beļģu zēns
izrādījās viens no strīdīgākajiem punktiem. Deputāti to <pieņēma> ar 369 balsīm par, 297 pret un 18 atturoties. Savukārt
Džegers nolaidās tik zemu, ka no Velsas prinča rokām <pieņēma> bruņinieka titulu un tātad turpmāk viņu pieklājas godāt
kļuva par metaforu laulībai mīlestības vārdā, un to <pieņēma> 2. lasījumā. Rietumu civilizācijā tobrīd tai neesot
projektam ” piešķīra divarpus miljardu dolāru. Kopā <pieņēma> darbā vairāk nekā 125 000 cilvēku. Kad slepenās fabrikas
aprīlī Eiropas Savienības Tieslietu un iekšlietu padome <pieņēma> politisku lēmumu publiski vērsties ne tikai pret mēģinājumiem
operāciju zālē, bet tāda jau ir mediķu ikdiena. Apsveikumus <pieņēma> ordinators Ēriks Baltalksnis un vecākā medicīnas māsa
individuālu pieeju mazajiem audzēkņiem. Pašvaldība maijā <pieņēma> lēmumu atbalstīt privātos bērnudārzus ar līdzfinansējumu
gandrīz visu attīstīto un bagāto valstu centrālās bankas <pieņēma> saskaņotu lēmumu samazināt savas refinansēšanas likmes
uzturēt dialogu ar opozīciju. Vakar Gruzijas ārlietu ministru <pieņēma> arī Lietuvas prezidents Valds Adamkus. Viņš tiksies arī
Latvijas Akadēmisko bibliotēku asociācija izstrādāja un <pieņēma> Zinātniskās un tehniskās informācijas apgādes koncepciju
viņas varēja būt vienkārši tādas, kādas ir, viņas <pieņēma> viena otru kā meiteni, sievieti, viņām patika patikt
dzīvoja dažādu māksliniecisko pulciņu vadītāji. Baņutu <pieņēma> par mūzikas pulciņa vadītāju. Bendžamins Britens tenoram
priekšsēdētājs izlēma par labu virējuzrauga viedoklim un <pieņēma> lēmumu vest visu īsto. Lote pirmoreiz mūžā brauca uz
. Un mana trešā darba diena. Neoficiālā kārtā mani <pieņēma> probēties glaunā kantorī, demiurģiskajā departamentā
lietu, konsultējot un aģitējot. Aso kritiku pilnīgi <pieņēmu>, turpmāk individuālisms un ideālisms vairs nejauks man
lai nāku un pasēžu viņam blakus, labprāt uzaicinājumu <pieņēmu>. Viņš no sava lielā balona, kas stāvēja viņam pie
celtniecība. Tā kā kredītpolitika valstī kļuva stingrāka, <pieņēmām> lēmumu kļūt par ražotāju. Attīstībā ieguldījām
bija „ aptinis ap pirkstu “ un jūs: izpļāpājāties, <pieņēmāt>, apsolījāt, izdarījāt, bet pēc tam noskaidrojās 
