
 atpakaļ ciematiņā, kur pirms tam sajaucām ceļus, pie mums <pienāca> viens vietējais, ilgi skatījās uz volgu un skaidrā krievu
 apskatīt. Sāku minstināties, redzot tādu preci, bet <pienāca> vēl kāds pārdevējs, un abi kopā man paskaidroja, ka
 koncepcijas mainījās, nauda beidzās, 2 miljoni iztērēti. <Pienāca> brīdis, kad jāapzinās: vai nu slimnīca top tūdaļ 
 minūtēm vēlāk par to laiku, kad Rēzeknē (gala pieturā) <pienāca> autobuss no Ratniekiem. * * * Ko no šiem visiem skaidrojumiem
 “ Idili ” apdzina Ciblas pārstāvi Intu Dunsāni. Kad <pienāca> mūsu ērzeļa “ BWT Experienced ” kārta, sāka stipri
 labu augļu un ogu ražu. “ Šķita, viss būs labi. Bet <pienāca> brīdis, kad lapiņām vajadzēja plaukt, skatos — viss
 — Konkursa dienā uzreiz pēc mūsu uzstāšanās pie mums <pienāca> Bulgārijas festivāla organizatore. Viņa ļoti, ļoti
 dejas, dziesmas, rotaļas. Vakara gaitā pie mūsu grupas <pienāca> kāda kundze, kura ir latviete, bet dzīvo un strādā 
 valstīm. Kā Baltijas sašķeltības spilgts apliecinājums <pienāca> arī Otrā pasaules kara priekšvakars. 1939. gadā, uztiepjot
 … Bet tad notika kas negaidīts. Kādā saietā pie manis <pienāca> klāt pavisam svešs cilvēks un, pateicis tikai vienu teikumu
 bija kalpu dzīvojamā istaba, otra - lauku pirtiņa. Kad <pienāca> rudens, atklājās, ka krāsns saimes istabā ne vien rotā
 klusuma brīdi pieminēt holokausta upurus. Patiesības mirklis <pienāca> 2001. gadā, kad atklātībā parādījās jauni dati par
 spēlētājus. Gazas mantība un citi joki „ Pirms mača viņš <pienāca> pie manis un iešņāca ausī: „ Mani sauc Vinnijs Džonss
! Ja jāsaka godīgi, nemaz nezinu, kā tā dziedāšana <pienāca> klāt dejošanai. Skolā ar dziedāšanas skolotāju attiecības
 un glabāja. Un tā jau tā dziedāšana kaut kā pamazām <pienāca> klāt. Parādījās arī daža laba filma par mūziķiem
 kurpes uz skolas sākumu. To bija grūti ilgstoši izturēt. <Pienāca> brīdis, kad mēs ar mammu nolēmām padoties un pārdot
 atbildēja: " Es viņu mīlu, un lai bērniņš ir! " Tad <pienāca> tā bēdīgā nakts. Man bija 8. klases izlaidums, bet 
 izvēlējāmies futbolu. Tā viņš pirmo gadu notrenējās. Tad <pienāca> janvāra beigas, kad man vajadzēja braukt spēlēt uz Slovākiju
 bereti, bet atceros, ka reiz, kad gāju uz skolu, man <pienāca> klāt trīs krievu čaļi un prasīja – (tu ko, esi melnā
, kas manī ir. Tas bija ļoti bagāts periods. Bet tad <pienāca> brīdis, kad Kroders nolēma no Liepājas teātra pāriet
 Īpaši nozīmīgs tirgus bija Ēģipte. Tās ostu pilsētās <pienāca> karavānas ar Āzijas garšvielām, kuras vēlāk pārkrāva
 uguni? Viņš paskatījās uz mani, paraustīja plecus un <pienāca>, lai aizdegtu cigareti. Kad viņš pienāca man klāt un
 paraustīja plecus un pienāca, lai aizdegtu cigareti. Kad viņš <pienāca> man klāt un aizdedzināja sērkociņu, viņa acis neviļus
 spekulantiem. Tas stiprināja krīzes pamatakmeni. Pēc tam <pienāca> laiks to atdot. Pieaugot eirobora likmei, nauda ir kļuvusi
 redakciju. Žurnālu paka gulēja uz krēsla. Pie krēsla <pienāca> un žurnālu rokās paņēma tikai puse skolnieku. Domājat
 tembrāla saskaņa. Kārlis Zariņš pēc Sergeja solokoncerta <pienāca> klāt un teica: " Jūs tā kā vienā zvanā dziedat! "
 ČEINIJS BUNKURĀ Deviņos pie prezidenta Džordža Buša <pienāca> viņa administrācijas vadītājs Endrū Kārds un iečukstēja
 stundā lasīja grāmatu Mana kaziņa. 9.05 Endrū Kārds <pienāca> vēlreiz un pačukstēja — arī otrā debesskrāpī ietriekusies
 gada burāšana kļuva par manu dzīvesveidu. Itin ātri <pienāca> laiks, kad mani vairs nebija jāsien, kad sāku piedalīties
 līdzņemtajām zāļu pudelītēm un plāksteriem. Tikām <pienāca> svarīgs brīdis, kurā visa uzmanība koncentrējās uz
 uzraudzīt slimību izcelsmi, kas līdzinās gripai. Vakar <pienāca> satraucoša ziņa no Jaunzēlandes, kur desmit studentiem
 jauni, balti slēpotāju cimdi un diluši džinsi. Veča <pienāca> pie lievenēm manā priekšā un acīmredzot gaidīja, lai
 nebija nekāds karotājs, tomēr arī viņa pacietībai reiz <pienāca> gals. Nepietika ar to, ka viņš izcieš kādus nezināmus
 Mums jau arī nav, tajā istabā, " paskaidroja Tia. Viņi <pienāca> pie koka durvīm, un Tia teica: " Raits jūs pavadīs,
 galdiņa sāka garlaikot Mičio, un viņš aizgāja dejot. <Pienāca> kāda viegli histēriska, saposušies jauniete un satvēra
 darba jaunatne? Līdzināties, mierā! – – brigadieris <pienāca> pie spēlmaņiem. – – Sveicināti, biedri priekšniek
 līdz bodei. Moška pievests. – – Nekā nebūs, – – <pienāca> jau iepriekš satiktais gaišmatis, apsēdās līdzās un
 sažņaudzās un atlaidās, sažņaudzās un atlaidās. Juris <pienāca> pavisam tuvu. Ļena vēl tuvāk. Viņš juta matu un ādas
 ķermeņus! - Florence pēkšņās izbailēs iekliedzās. Doni <pienāca> pie gultas, viņa seja bija saspringusi. - Tu tik jocīgi
 vārdā Gajs Cetkins, par kuru, tiesa, pēc kāda laiciņa <pienāca> atvainošanās raksts — Gajs Cetkins, izrādās, bija
 telpā aiz aizvilktiem aizkariem. Smalks, mēļš vārds <pienāca> tuvu un aizsedza skatienu. Florence no tā atgaiņājās
 kamēr prātam pielēca, ko šis vārds sevī ietver. Kad <pienāca> vakars un Telma bija atgriezusies no " pastaigas pa mežu
 Pēc tam Anete uz pāris nedēļām pazuda komandējumā, <pienāca> aprīļa beigas, Anete atgriezās, bet sestdien viņa gaidīja
 izlasījusi sludinājumu, tāpēc mūsu sarunai drīz vien <pienāca> gals. Norunājām, ka viņa (vai Katrīna teica " mēs
 jau bija izdzirkstījušies uz pārējo bērnu ķermeņiem. <Pienāca> Fanijas dzimšanas diena. Viņa palika 7 g. v. Dzimšanas
 un uzskaitīt, var vien samest skapī, bet pašā vakarā <pienāca> kārta galvenajām dāvanām — tētis uzdāvināja Fanijai
 valoda. Gustavs nedaudz uztraucās, vai viņus pieņems. Kad <pienāca> viņu kārta, Gustavs iegāja kabinetā un samulsis stāvēja
 dobēm. Specskolā daudz blēņu bija dzirdēts. Tikai, kad <pienāca> sestdiena un Gustavs kā SOS radio ziņoja vienu un to pašu
 svešā, caurstaigājamā telpā ar propelleru pie griestiem. <Pienāca> divi cilvēki un kaut ko prasīja, bet Morics nespēja saskatīt
 izdevās nedomāt par notiekošo viņas ķermenī. Tomēr tad nu <pienāca> tas laiks. Lieldienas. Brige jutās kā lopgaļgabals.
 galdiņu. Torti pēc tam. Bet desertu tagad?.. Viņš <pienāca> klāt. Viņš smaržoja pēc dārgām! smaržām. Viņš
 Karaliskās Mūzikas augstskolas. Pirmatskaņojums aizparīt. <Pienāca> parītdiena. Pobedska izkāpa no taksometra lidostā. Vadītājs
 Sevī iegrimusi, Lote gāja pa nomaļu ielu. Viņai blakus <pienāca> un gabalu līdzās gāja kāds pusmūža vīrietis. Lote
 Viens no zēniem uzsmaidīja Lotei. Viņa nosarka. Zēns <pienāca> viņai klāt un iedeva bulciņu. Kaut kas tāds viņas mūžā
 Delegācija izvirzīja sūtni, tas bija jau iestiprinājies, <pienāca> grupai tuvāk un angliski prasīja, kas tur rakstīts un
 Amerikānis, zibinādams protēzi " Haizivs riesta smaids " <pienāca> un interesējās, kas tas tāds uz maizes. Puertorikānis
 neēdot. Vācu uzņēmējs izskatījās tik depresīvs, ka <pienāca> un pa taisno izdzēra visus aptiekas trauciņus. Nekas nenotika
 aizgriezies sāņus, dziļi atraugājās ar aizvērtu muti. <Pienāca> arī pārējā delegācija. Izvērtās patīkams ielas pikniks
 js padevās kaimiņsētas valodas bagātības priekšā. <Pienāca> izšķirošais drauda izpildes brīdis. Tika iedarbināts
 piemineklim tuvojās karaliene, t. i, Prezidente, viņa <pienāca> tā pakājē un iestājās klusuma brīdis. Tad viņa nolika
 tirgotavas telts sienas un pa šķirbu skatījās uz pārdevēju. <Pienāca> klients, un pārdevēja cilināja pušķus. Lote, izmantojot
 viņiem pasmējies. Izmetuši loku pa skolas parku, viņi <pienāca> pie skolas durvīm un meklējoši skatījās viens otra acīs
 sieviete. Gatis mani ieraudzījis, pārnāca pāri ielai un <pienāca> klāt. Es viņam parādīju kas viņam vairs nepieder un
 atģērbās un ar visiem sveicinājās sarokojoties. Beidzot <pienāca> mana kārta, — mēs pagriežamies viens pret otru. Es
 dejotājus pabīdīja malā. Mūzika apklusa. Pie atskaņotāja <pienāca> vecene un sāka ķērkstošā balsī kaut ko dziedāt. Viesi
 gorījās, mūsu bungu dārdoņas vadīti. Tad pie loga <pienāca> divi pretekļi, mēs mirklī noslēpāmies. Viņi atvēra
 kārtas, pievienodams vārdiņu " steidzīgi ". Šoreiz <pienāca> vairākas vēstules, diemžēl visas nepiemērotas. Vienā
 Lucim pretī, apņēma viņu ar rokām, papurināja. Klāt <pienāca> Arnis un Uvis, izbrīnēti skatījās uz jauno nepazīstamo
.. Durvis turējās braši, būtu pārdroši teikts. Un <pienāca> sestdiena klusā ar sešām varenām bungām kā puszemeslode
 mājas sienu un dabiski gaudoju kā īsts vilks. Tad man <pienāca> klāt kārtībnieks un teica, ka te nedrīkstot gaudot.
 dziedāt. Tomēr kādā briesmīgā dienā šai laimībai <pienāca> gals. Lielā līgava iestādīja mirti, kas auga ātrāk
 – un, lūk... bet jūs tur stāvējāt, un pie jums <pienāca> kāds suns... un jūs viņu neaizdzināt, bet paglaudījāt
 uz pagātni. Viņi staigāja pa pludmali, līdz nemanot <pienāca> vakars. Vidzemes jūrmalas smiltis bija rupjas, pelēkas
 drīz pagura un atlaidās starp krēslu rindām nosnausties. <Pienāca> jauna diena. Kā jau tas daždien gadās, bet varbūt tas
 iecienīto papirosu marku. Paveicās tikai dažiem - tiem, kuriem <pienāca> regulāri sūtījumi, un tiem, kuru radinieki mēdza apmeklēt
 pagrīdē, liekot lauzt savu visilglaicīgāko ieradumu. Un <pienāca> laiks, kad Belamor Kanal atkal parādījās Centrāltirgū
 briļļu nēsātājs, saskatījis manu mijēja talantu, <pienāca> un apvaicājās par alkohola taloniem. Viņš pretī varot
 ierāvās sevī un kļuva pavisam nerunīgs. 2.14. Sabīnei drīz <pienāca> nāves stunda. Viņu apraka zemē un pasludināja par svētu
 neizrādīsies patiesība. Kice bija galīgi aizelsusies, kad klāt <pienāca> tas puisis ar gaišajiem matiem un lūdza iziet kopā ar 
 atpūtai. Jaunībā pārciestās plaušu kaites dēļ atpūta <pienāca> agrāk, nekā tā īsti būtu gribējies, — reiz operētā
 spēku atsāka pukstēt sirds. Viņi tur, pie jūras, ēda. <Pienāca> Bērts. Dēls kādu brīdi klusēja, raudzīdamies, kā
 zaudēdama cerību, ka viņai reiz kāds atbildēs. Pie letes <pienāca> Alise, atspiedās ar kailajiem elkoņiem pret nomelnējušo
 ierējās kā suns un strauji mainīja lidojuma virzienu. <Pienāca> pēcpusdiena, bet viņas vēl gāja un gāja, pētīdamas
 gatavojās iet uz mežu mellenēs un sēja galvā lakatu, kad <pienāca> Marjas māte un vairākas reizes atkārtoja, ka Marja, 
 līkuma sakustējās uz manu pusi. Ļerka. Valerjans. Viņš <pienāca> tā viegli, it kā nejūtot plecā smago akordeonu. Tā
 viņas kunkstiem un vaidiem bija jau pagurušas, kad pie mums <pienāca> skaista, jau vīst sākusi sieviete tumši rudiem matiem
 mazbērniem. Pēc lasījuma Londonā angļu publikai pie manis <pienāk> jauns metropoles iemītnieks. Viņš ir viegli ruds, ģērbies
 grib, ir jāstrādā! " Kamēr runājos ar pārdevējām, <pienāk> vairākas citas un zinoši saka, ka ne jau visas uz tirgus
 asaras birst, ka pircējs, kurš kādreiz ticis piemānīts, <pienāk> pie manis un apgalvo, ka es arī krāpjos, jo pārdodot
 Zarečnajas skolas pieturā tas ir 8.35, Rēzeknes autoostā <pienāk> 8.49. Tas ir tikai par 17 minūtēm vēlāk par to laiku 
 vīramātei bijis skaists mūžs, un nav daudz to, kuru mūžā <pienāk> apaļā 100 gadu jubileja. — Mēs jau tik ilgi nenodzīvosim
 jaunas politiskās anekdotes, joki, bet uz mobilo telefonu <pienāk> īsziņas it kā no prezidenta, kurās viņš atvainojas
 produkti nav paredzēti tikai un vienīgi vietējam patēriņam, <pienāk> brīdis, kad uzņēmējs sāk lūkoties pāri robežām 
 zināms – atlicis vien to atkārtot. « Tā tās ziņas arī <pienāk>. Bet tie grēki mēdz atkārtoties, un par tevi jau ir 
 prokuratūras izmeklēšanas materiāliem, bet tagad kārta <pienāk> jau smagākai artilērijai — cik var noprast, pat simtiem
 katrs pasūtījis? Acīmredzot pasūtījumu veikšana, kas <pienāk> uz šo pasta nodaļu, ir ļoti reta parādība, un, redzot
 cilvēks uzticas un domā, ka tas viss ir pa īstam, taču <pienāk> brīdis, kad šis izmantotājs ir noķēris konkrētu vilni
 reibinošā intensitātē turpinās vēl vairākas nedēļas, līdz <pienāk> brīdis, kad tu tiec atsēdināta … Piemēram, tu viņai
 realizēt visu, ko vēlējies. Taču agrāk vai vēlāk <pienāk> situācija, kad rīcība - stop, šeit ir robeža, pie
 atbrīvoties un ceļot pašapziņu! Pēc diskusijas pie manis <pienāk> Dana un saka: “ Es nezināju, ka tik gaišam cilvēkam
 spēlētāju! ” Ardievas futbolam Tomēr visam jaukajam reiz <pienāk> gals. Šī patiesība attiecas arī uz Vinnija Džonsa futbolista
 pāris atjēdzas nemanot. Katrās intensīvās attiecībās <pienāk> emocionāls un seksuāls lūzums. Jūties tāda kā vīlusies
 trešajām tagad gaidu apelsīnu... Un, tiklīdz attiecībās <pienāk> posms, kas ir remdenāks par pirmā gada intensitāti, 
 lasījusi pasaku par Pelnrušķīti, tā arī es zinu, ka <pienāk> brīdis, kad kariete pārvēršas par ķirbi un pienācis
 teica, cik es labi izskatos. Restorāna dāmu istabā viņas <pienāk> un saka – cik tev skaista kleita. Man tas bija tāds brīnums
 ar druskām. Liktenīgās beigas Visiem šādiem romāniem <pienāk> liktenīgas beigas. Arī mūsējam tādas bija. Aptuveni
 viņai mamma tā sirdi nekrata. Kaut arī mamma tagad biežāk <pienāk> un apvaicājas, kā Ievai klājas, šķiet, ka tas ir 
 reizi pati iznes atkritumus, jo to izdarīt nav grūti, bet <pienāk> brīdis, kad viņai tas apnīk, vēl jo vairāk tad, ja
 plastisko operāciju? Sevišķi skatuves cilvēkiem reiz <pienāk> laiks, kad nepieciešamas ķirurģiskas korekcijas, jo 
, kurš ir lielāks par manu Marku, ēd konfektes. Marks <pienāk>, arī grib, bet otrs konfekti nedod, iedod vien papīrīti
 kad viņas kļūst līganas, aizvelk uz deju placi. Tā <pienāk> brīdis, kad viņa ir atlūzusi uz labākās draudzenes 
 nedomājam par savu īsto „ es ”, taču dzīvē tomēr katram <pienāk> brīdis, kad tas ir svarīgi. Kad gribas zināt, kādēļ
 hierarhijas līmeņos. Būtiska šo datu īpatnība ir tā, ka tie <pienāk> cikliski un tādēļ tiek apstrādāti stingri noteiktajā
 kārumu. Arī Arakstes „ Kalniņos ” pie Benitas autobodes <pienāk> divas sirmas lauku sievas, kuras pavada melns vilciņš 
 īsta ūdenszāle, nu, tad dēls ir tevī atsities. ” Bet <pienāk> laiks atdot atvasi dārziņā, un tu saproti, ka problēma
 naudas darījumi, cerības uz jaunu, labāku dzīvi. Un tad <pienāk> brīdis, kad iestājas … cilvēcība. Lornas lomas atveidotāja
 mums visiem ir tādi brīži, kad skrienam, bet pēc tam <pienāk> tādi, ka skriešana vairs nav vajadzīga. Darbs dara darītāju
 medaļām, katrā ziņā jāfinišē otrajiem. Ja Raudašls <pienāk> piektais vai vēl sliktāk, mūsējie var būt kaut vai 
 ar mēslu smaku. " Kādā 1917. gada dienā viņam klāt <pienāk> dārznieks un saka: " Kori, tavi draugi Petrogradā vinnējuši
 Umka. lv jaunākajam darbam Norlevo FM. Visam jaukajam reiz <pienāk> beigas – arī Prāta vētras koncertturnejai. Šodien 
 no visiem iepriekš pieredzētajiem. Visam jaukajam reiz <pienāk> beigas – arī Prāta vētras koncertturnejai. Šodien 
 saistītos jautājumos. ĢMO aizstāvjus satraucošas ziņas <pienāk> arī no plašākas zinātniskās sabiedrības. 2009. gada
 tautas jūtām, un veidot sev šo politisko kapitālu. Taču <pienāk> brīdis, kad par šo strādāšanu pienākas arī samaksa
 līdzīgs francūzim, pīpē pīpi un visu laiku smaida. <Pienāk> trīs franču meitenes ar paplātēm, uz kurām ir vīnogas
 tās izveidojusies asins peļķīte uz muguras. Otrs kaķis <pienāk> pie tās un padzeras. Divi citi kaķi mēģina apēst trešo
 nedabiski piepampis. Izskatās slima. Ir vasara, silts. <Pienāk> Lonija. Meitenītes vairs nav, bet tas mani nemaz neuztrauc
 nemazinās, gluži otrādi, pavasaris paātrina darba ritmus. <Pienāk> Lieldienu rīts, bet olas vēl guļ ledusskapī. Baltas
 Pie tēta un mammas. Saprotiet arī mani, ikvienam dzīvē <pienāk> brīdis, kad vajag nogriezt kā ar nazi, pareiz '? Tā
 vēstīja, ka Federika ir viņa zeme zem kājām, kad katru gadu <pienāk> rudens un tauriņspārni nobirst kopā ar pārējām nodzeltējušajām
 Ķīnas imperators? Nebūtu slikti! Visi smejas. Klāt <pienāk> Artis un apsēžas blakus Jasmīnei, uzliek roku viņai 
. Apklusti! Ne tu viens, es arī šo to zinu. Viktors (<pienāk> pie viņiem). Kāpēc jūs tā runājat par tēju? Jūs
 Mihaels. Paskatieties, kādas viņam acis. Sū vairīdamies <pienāk> tuvu Lanai. Tā iespiedzas. Lana. Ej prom no manis, tu
 vecmamm?... Pēc saules... vai pēc vēja? Jasmīne <pienāk> tuvāk. Vecmamm, tu raudi? Ģertrūde. Grūši man, 
. Laura aiziet, Jasmīne izliekas Arti nedzirdam. Viņš <pienāk> tuvāk. Jāsmīn. Artis paņem margrietiņu un velk viņai
 pakasās. * * * Dārzs. Pie galda sēž Artis. Pie viņa <pienāk> Lana ar grāmatu rokā. Lana. Arti? Artis klusē. Ko 
 pametis mani un aizgājis. Es tam neticēju nemaz, nemaz. <Pienāk> Alfs, opis un Leons. Alfs nostumj Riu malā, un visi saķer
 skaņai atbild ar sava instrumenta skaņām. Uznāk Čaks. <Pienāk> vilciens. Čaks iekāpj. Aizplīvurotā rausta stīgas 
. īstā dzīve vienalga notiek citur. Bet pārāk ātri <pienāk> beigas, pirms paspēj aptvert, kā bija jādara pareizi
 ka tā ir gudra doma – – palikt te? ELĪZA.. Jā. <Pienāk> Sabīne. SABĪNE klusi. Tas ir šausmīgi, nabadzīte 
 dāvinādami sarkanas rozes. Neizbēgami. Katrai sievietei dzīvē <pienāk> brīdis, kad viņa kļūst par slepkavu. Tā ir sievietes
 tik skrien klāt un turi priekšautu, zvani Olafuram, lai <pienāk> un palīdz aiznest. Atnāks bērni no skolas, katrs sev
 Indra aiziet uz otru istabu. Vilnis ierauga televizoru, <pienāk>. Vilnis. Jihaidī! Japāņu! (Skaļāk.) Kur tu ņēmi
 Lieciet paši! (Klusums.) Vecotēv, tev tēja. Cikos te <pienāk> autobuss... No pilsētas? Niklāvs. Ap divpadsmitiem
 Es iešu. Paldies par brokastīm. Indra. Jā. Vilnis (<pienāk>). Kas tev? Indra. Nekas. Ja tu atbrauksi un neviena 
.. Viņi palaida. Citādi es vēl būtu ilgi tur... (<Pienāk>, notupstas uz ceļiem, rāda uz galvu.) Redzi, kāda
.. Tu man.. Tas bija tikai... Indra. Nē. Vilnis (<pienāk> klāt). Kas tad, nu pasaki man? Kāpēc viņš ir te 
 paelpināt... vēl autobusu gandrīz nokavējusi — autobuss <pienāk>, attaisa durvis, taisīs jau ciet un brauks prom, tad 
 klāt, nu var izpriecāties, darbā nav jāiet, avīzes <pienāk> katru dienu, 2004. gada 28. septembris — un notiek jau
 ieraudzīju viņu. Droši vien ikvienam cilvēkam dzīvē <pienāk> brīdis, kad viņš ar rezignētām šausmām atskārš 
 viegli, – viņš turpina. – Ikvienam no mums dzīvē <pienāk> brīdis, kad nav viegli. Turies, labi? – Labi. Paldies
 īstenību, to pašu, kas vienubrīd izpaužas kā svešinieks, <pienāk> klāt. un tu jau redzi rokās šūpojamies savus rudeņus
 biezē gotiskos lēveros. Vēsas pārslas tavu pieri glāsta. <Pienāk> dzērājs un prasa aizsmēķēt. Varbūt viņš izmests 
 mēs griežam šķīvīti katrā ēdienreizē, bet atbildes <pienāk> pa pastu. Skaties, kā omīte iedzer liķieri un nedzird
 grib ēst, ēst un ēst tieši Staburadzes konfektes. Drīz <pienāk> kārta šokolādei ar ķiršu pildījumu, drīz saldējumam
 noplūdis sodrējiem — to kamenes mēģina aizmirst, un šodien <pienāk> tas laiks, kad vecīši slēdz atmiņu, daudz ko padarot
 Sāk tecēt asinis, vieglas, sūrstošas sāpes, kaķis <pienāk> un ielec klēpī. Palaiza brūces ar asu mēlīti, es atjēdzos
 nepiekristu. Nākamajā rītā, vēl guļot, jūtu, kā viņa <pienāk> pie manas gultas, smagi nopūšas un noglauž man matus 
 Ir atkal pārejas laiks, varam atļauties tikai sardeles. <Pienāk> Ziemassvētki viņu pārģērbj par čigānieti un iemāca
 dūņulops. Nē, i lops tā nesmird. Man vemsteklis, kad <pienāk> viņas mazgāšanas stunda, bet šī gavilē, ka man tas
 noslaucīt un nopurināt, un atkal, un atkal. Ar kuplu zaru <pienāk> Pāvils un drūmi rāda uz ceļa pusi. Nu tikai Ieva pamana
 Vairāki vīri sitas pa grāvi, slāpē uguni. Kad viņa <pienāk> tuvāk, viņi rimstas un skatās uz viņu kā uz rēgu no
 formu šķēru un baltas pelargoniju ziedlapas uz palodzēm. <Pienāk> tā diena, un arī Ilzei pirmo reizi šuj kleitu, viņai
 devās paziņam klāt. Uzrunātais klusēdams gaidīja abus <pienākam>. Viņš stāvēja, stalti izslējies un lepni atmetis galvu
 vairākas sektas, kas solīja kārtējo pasaules galu, kurš <pienāks> dienā, kad notiks Saules aptumsums. Šajā laikā notika
 iegādāto materiālu krājums, tiem cena nemainīsies. Bet kad <pienāks> laiks iepirkt jaunus, tad skatīsimies, par cik būs kāpusi
 atbrīvosies no automašīnām, jo būšot apvedceļš. Kad tad <pienāks> tā saulainā nākotne, atbildēt gan neviens nevar – 
 atpūšas ziemas miegā, skaidro J. Kursīte. Bet nemanot <pienāks> pavasaris, un, lai atkal nesatrauktos par lielo aukstumu
 novērotas jau ilgāku laiku, sacīja Sakne, gan atzīstot, ka <pienāks> brīdis, kad tās atkal palielināsies. Ir sākusies apkures
 sarunās ar mani ir izteikušies par Latvijas Televīziju. <Pienāks> brīdis, un es to publicēšu. Jo tas, ka tagadējā Ministru
 vadītāja amatu. Cik lielā mērā tas atbilst patiesībai? Kad <pienāks> laiks, es aiziešu, bet tagad man tādu plānu nav. Uzskatu
 tam nav itin nekāda vērtība tad, ja rīcība neseko. <Pienāks> laiks, kad uz apsūdzēto sola sēdēs daudzi, taču tagad
 vīrietim. Varbūt es kaut ko nesaprotu šajā dzīvē, vai arī <pienāks> laiks un es varēšu izrīkoties tāpat ar savu otro pusīti
 radītos riskus sev un arī apkārtējiem. Tāpat jācer, ka <pienāks> labāki laiki un veselais saprāts būs labākais sargs.
 vari sevi atdot vienam vīrietim, ja baidies, ka tūlīt <pienāks> īsziņa vai zvans no otra... Tādā trauksmē mīlestībai
 negribas redzēt vecumu, negribas par to domāt. Apziņa, ka <pienāks> vecums, ir traģiska. bet nekas cits jau neatliek kā samierināties
 tiks skaidrībā visiem alkoholiķiem un pārējiem, tad <pienāks> mana kārta... » Ir tāds apgabals - Poļesje, kas ir
 bijušais. Taču es biju tam gatavs. Zināju, ka tas kādreiz <pienāks>. Cita lieta – man gribas spēlēt, un, protams, ir 
 runāt. Agrāk domāju - nedod Dievs, ja man kāds bērns <pienāks> klāt, es taču nezināšu, ko ar viņu darīt. Nekad 
 būt laimīgs. Tad tu nenovērtēsi laimes sajūtu, kad tā <pienāks>. Bet, ja tu neesi laimīgs, tad vismaz jāiemācās būt
 kā atkal otram kaitēt, drīz vien gluži impulsīvi atkal <pienāks> laiks seksam. Aprunājieties, kā šodien klājies darbā
 prātā, ka katrai precei ir savs lietošanas ilgums. Kad <pienāks> laiks iegādāties jaunu preci, pircējs noteikti būs saņēmis
 nozarē iesaistītie speciālisti, ilgtermiņā arī Latvijā <pienāks> laiks, kad ne veikalniekiem, ne ražotājiem vai izplatītājiem
 pieraduši pie tik augstām ēkām. Taču, iespējams, <pienāks> tāds brīdis, kad Rīgā tiks būvēti arī 50 stāvu un
 ūdensvada un kanalizācijas sistēmas ir vecas un kādreiz <pienāks> kritiskais brīdis. Kā " Daugavpils ūdens " risina šo
, ka šī nesakritība var viņam maksāt projektu. Drīz <pienāks> rudens, P. ir nogurdinājušas rūpes par cūkām, taču
 atrastos uz ielas. E. Līcītis: – Vai jūs pieļaujat, ka <pienāks> brīdis, un komercbankām vajadzēs sākt pārņemt nekustamos
 Bet tikai ir jautājums - uz cik ilgu laiku? Jo tuvojas un <pienāks> pašvaldību vēlēšanas, paies 9. Saeimas vēlēšanas
 domā, kā tu pīsi apmetņus no rūsganiem saulrietiem, kad <pienāks> tavs rudens! Mēs negribēsim nosalt, mīļo Andž. - 
, kas pašlaik notiek Latvijā, bet es uzskatu, ka drīz <pienāks> laiks, kad neviens vairs nejautās " no kurienes tu esi 
 kopā līdz pasaules galam vai malai, atkarībā no tā, kas <pienāks> ātrāk. No citas Anetes es būtu ar mieru steigšus, pat
 sasmērē? Tušas un ēnas, un sazin ko vēl ne. Jācer, <pienāks> brīdis, kad varēšu atļauties viņai palūgt to visu 
 redzu. Piesargies. Tavs ceļš zvaigznēs ierakstīts. <Pienāks> laiks, un tu uzzināsi. Skaties, lai tas brīdis nepienāk
 Kā lai ticu, ja nezinu to. Vai tas vispār ir? VECAIS. <Pienāks> laiks, un tu uzzināsi. Pienāks laiks. EDUARDS. Es nevaru
 tas vispār ir? VECAIS. Pienāks laiks, un tu uzzināsi. <Pienāks> laiks. EDUARDS. Es nevaru gaidīt. VECAIS. Nesteidzies
 neredz to. Nospļaujas. EDUARDS. Jēga... atdarina Veco <Pienāks> laiks, pienāks laiks... smejas un es nosprāgšu no 
 Nospļaujas. EDUARDS. Jēga... atdarina Veco Pienāks laiks, <pienāks> laiks... smejas un es nosprāgšu no bada. Ja negribētos
 Vēl palikusi pareģojuma otrā daļa. Te ir tikai sākums. <Pienāks> laiks, un tu uzzināsi. EDUARDS. Ak. Dievs! Tas nekad
 lasa klasiku, vēl ir pārāk trūcīgi. Es saprotu, ka <pienāks> laiks, kad mums izveidosies turīgs, inteliģents vidusslānis
, – – viņš cer, ka vienreiz manai izturībai tomēr <pienāks> gals, ka reiz es tomēr piekritīšu kopā ar viņu iesēsties
 nodarbi, vislabāk — sameklē darbu. Tad mūsu tikšanās <pienāks> ātrāk. P. G. 4 Solveiga! Lūdzu, uzklausi mani. Tas
 neticu, ka neveiksies, jātic uzvarai, un mūsu brālībai <pienāks> bezgalīga laime! – – Pagaidīsim, kad pulkstenis nositīs
 netīkamu vārdu, bet gala beigās lūdza, lai, kad tas brīdis <pienāks>, es viņu izvadot pēdējā gaitā. Viņa to lūdza bijīgi
 miegā lapsa izbijusies acis brūnas sapņu stacijā klāt <pienāks> meitene ar lielu būri pirksti seko sliedēm tu jau guli 
 sešdesmito gadu otrajā pusē viņi nemaz neiedomājās, ka <pienāks> Atmodas laiks, ka man ik reizi, iepazīstoties ar cilvēkiem
 cienīti un kapi netiek postīti. Taču te tev nu bija, <pienāks> laiks, kad krāsainā metāla tīkotāji nekaunēsies kapu
 būt sava vārda pilntiesīgs atspulgs realitātē. Un drīz <pienāks> laiks, kad sapratīsi - tev tiešām ir lemta vienkārša
 un pateiks, kas jums jādara. Dariet visu sevis dēļ. <Pienāks> rīts, kad jūs ieraudzīsiet, ka templis uzcēlies pats
 kaujas laukā. Upurus dievi neskaita, — bet, dievi, <pienāks> tāds laiks, kad Līst vīri celsies un notrieks jūsu ļauno
, vienīgā cerība uz Dievu! Dievs par visu sodīs, kad <pienāks> laiks. Elles ugunīs degs tie, kas citiem asinis izsūc
 ārsta izziņu apstiprināts, neapgāžams fakts, kad tam <pienāks> laiks, tāds pats fakts kā rieksti cukurā, kurus manu
 piekaušu un aizlaidīšos uz ārzemēm. Vienkārši, kad <pienāks> laiks, es viņu smagi piekaušu... Forši tā pateica
