
 tad, ja ir aizdomas par šādu draudu pastāvēšanu; 3) <pieprasa>, lai operators veic nepieciešamos preventīvos pasākumus
 profesionālā darbība izraisījusi kaitējumu videi; 2) <pieprasa>, lai operators veic neatliekamos pasākumus kaitējuma novēršanai
 operatoram saistošus norādījumus par šiem pasākumiem; 3) <pieprasa>, lai operators veic nepieciešamos sanācijas pasākumus
 citu informāciju, kas attiecas uz darba aizsardzību; 4) <pieprasa>, lai darba devējs veic darba aizsardzības pasākumus,
 pabalsta saņēmēja nāves. Ja neizmaksāto pabalsta summu <pieprasa> vairākas personas, to izmaksā vienādās daļās visām
 profesionālās darbības veicēju likumīgo tiesību viedokļa; 2) <pieprasa> izslēgt no reklāmas atsevišķus elementus (informāciju
 speciālos efektus); 3) aizliedz izplatīt reklāmu; 4) <pieprasa> atsaukt reklāmu; 5) piemēro administratīvo sodu likumā
 dēļ vecākam tika atņemtas bērna aprūpes tiesības; 2) <pieprasa> vecāka dzīvesvietas sociālajam dienestam atzinumu par 
 par iespējām bērnam atgriezties vecāka aprūpē; 3) <pieprasa> no audžuģimenes, aizbildņa vai ilgstošas sociālās 
 bērna audzināšanā ārpusģimenes aprūpes laikā; 4) <pieprasa> citu informāciju, kas nepieciešama, lai pieņemtu pamatotu
 kura lemj par aizbildnības nodibināšanu, bāriņtiesa <pieprasa> no attiecīgās personas dzīvesvietas bāriņtiesas atzinumu
 dzīves apstākļus aizbildņa ģimenē. (2) Bāriņtiesa <pieprasa>, lai aizbildnis, kas atlaists vai atcelts no aizbildnības
 ja aizbilstamais ir sasniedzis pilngadību, bāriņtiesa <pieprasa>, lai aizbildnis: 1) iesniedz bāriņtiesai aizbilstamajam
 aizbildni no aizbildņa pienākumu pildīšanas, bāriņtiesa <pieprasa>, lai aizbildnis: 1) iesniedz bāriņtiesai aizbilstamā
 mantas pārvaldībai nav iecelts sevišķais aizbildnis, <pieprasa> no ilgstošas sociālās aprūpes un sociālās rehabilitācijas
 rehabilitācijas institūcijā, bāriņtiesa no institūcijas vadītāja <pieprasa> norēķinu par bērna mantas pārvaldību. (4) Ja bērna
 aprūpes un sociālās rehabilitācijas institūcijā, bet <pieprasa> no šīs institūcijas galīgo norēķinu par bērna mantas
 interesēm un normatīvo aktu prasībām. (3) Bāriņtiesa <pieprasa>, lai aizgādnis, kas atstādināts, atlaists vai atcelts
 ierosina pārbaudes lietu apstākļu noskaidrošanai; 3) <pieprasa>, lai iestādes savas kompetences ietvaros un likumā paredzētajos
 aizstāvībai, izņemot gadījumu, kad attiecīgās ziņas <pieprasa> kriminālprocesa virzītājs. (Ar grozījumiem, kas izdarīti
 lietu, noklausās pušu un citu personu paskaidrojumus, <pieprasa> speciālistu atzinumus, kā arī veic citas likumā noteiktās
 nekavējoties anulē šādos gadījumos: 1) parakstītājs <pieprasa> anulēt sertifikātu; 2) uzticams sertifikācijas pakalpojumu
 dienu laikā, skaitot no iesnieguma saņemšanas dienas, <pieprasa> nepieciešamos dokumentus un ziņas. (3) Lēmumu par loterijas
 meitas sabiedrību un šī cita koncerna mātes sabiedrība <pieprasa> izmantot citu shēmu; 2) pēc vienas un tās pašas shēmas
 izmeklēšanas komisija ieceļama noteiktiem gadījumiem, ja to <pieprasa> ne mazāk kā viena trešdaļa Saeimas deputātu. (3) 
 kooperatīvās sabiedrības apvienošanos, Uzņēmumu reģistrs <pieprasa> Finanšu un kapitāla tirgus komisijas, Valsts ieņēmumu
 termiņos. Pirms lēmuma pieņemšanas Uzņēmumu reģistrs <pieprasa> Finanšu un kapitāla tirgus komisijas, Valsts ieņēmumu
 fondēto pensiju shēmas līdzekļu pārvaldīšanas; 8) to <pieprasa> dalībvalsts filiāles uzraudzības institūcija; 9) dalībvalsts
 darbinieka vai darba devēja pieteikuma, ja darba līgumu <pieprasa> izbeigt trešā persona. (4) Individuāls tiesību strīds
 vispārējā kārtībā. (6) Ja nekustamā īpašuma īpašnieks <pieprasa> sava īpašuma pārvērtēšanu taksācijas perioda laikā
 par atbildes raksta iesniegšanas termiņa pagarināšanu, <pieprasa> papildu paskaidrojumus un dokumentus no pieteikuma iesniedzēja
 iestādes vai amatpersonas; 2) nosaka pieaicinātās personas un <pieprasa>, lai tās izsaka savu viedokli; 3) lemj par ekspertīzes
 pasākumi nenodrošina pietiekamu risku pārvaldīšanu, tā <pieprasa>, lai krājaizdevu sabiedrība nekavējoties veiktu nepieciešamos
 likuma 27.1 panta pirmās daļas prasības vai nepamatoti <pieprasa> Kredītu reģistrā esošās ziņas, Latvijas Banka ir tiesīga
 saņemšanu; 5) ziņas par komersantiem, kas Darba inspekcijai <pieprasa> reģistrācijas apliecības. (Ar grozījumiem, kas izdarīti
 ļaunumu 4. Humānās Kaušanas Akts (Humane Slaughter Act) <pieprasa>, lai dzīvnieki pirms kaušanas tiktu apdullināti ar zāļu
 negatīvu ietekmi uz cilvēka veselību 35. Valdība " it kā " <pieprasa>, lai fermu dzīvniekiem būtu pieeja saules gaismai. Tomēr
 Valde pēc savas iniciatīvas, kā arī gadījumos, ja to <pieprasa> ne mazāk kā viena trešā (1 / 3) daļa Organizācijas
 balss. 5.3.4 Valdes sēdes notiek pēc vajadzības, ja to <pieprasa> vismaz puse Valdes locekļu vai Valdes priekšsēdētājs
 vecākiem dzīvē piemīt visas tās īpašības, ko viņi <pieprasa> no saviem bērniem, tad arī bērns sekos viņu paraugam
 vairākām novecojušām tradīcijām. Doktrīnas Islāma ticība <pieprasa> absolūtu pazemību Dievam. Postulējis stingru monoteismu
, taču “ cilvēki nervozē un baidās ”, jo valdība <pieprasa> samazināt darbinieku skaitu, atzīst A. Beļakovs. Līdz
 mulsinoši teksti par ķīmiju un fiziku. Prestižā universitāte <pieprasa> rezultātu, kas ir ne mazāks par 600 punktiem. Pēc tam
 vēl lielāki defekti, līgums tiek lauzts un pašvaldība <pieprasa> naudu atpakaļ. No balsojuma atturējās Iveta Roga un Vilnis
 darbu grūtniecei grūtniecības dēļ, bet ES direktīvas <pieprasa> nodrošināt grūtnieces pret atlaišanu grūtniecības dēļ
 būt. Proti, šī norma, atlaižot grūtnieci vienmēr <pieprasa> pamatot atlaišanas iemeslu rakstiski. Tātad gadījumā
, neraugoties uz to, vairākas rajona tiesas konsekventi <pieprasa> no dokumentu iesniedzēja parāda aprēķinu kā pieteikuma
 izmaksas gadījumi, tad šobrīd katru mēnesi pabalstu no jauna <pieprasa> vidēji 5 – 7 bezdarbnieku ģimenes. No 200 tūkstošiem
 ir novecojuši. Modernie priekšstati kriminālpolitikā <pieprasa> veikt būtiskas korekcijas krimināllikumdošanas sfērā
 Ingūnas Cines vokālā studija. « Mēs piedāvājam to, ko <pieprasa>, » stāsta E. Rozenbergs. « Aktivitātes notiek visu
 uzstādīsim arī starta barjeru un cita veida aprīkojumu, ko <pieprasa> noteikumi. Trīs dienas pirms sacensībām gan trasi slēgsim
 pārstāvju mudinājumiem. Šādu izmaiņu nepieciešamību <pieprasa> situācija darba tirgū - tai jābūt elastīgākai. Grozījumu
 Zviedris. Latvijā ir tikai dažas pilsētas, kuras regulāri <pieprasa> labu kino. Piemēram, Kuldīga un Liepāja, atšķirībā
 valdībai adresētu vēstuli, kurā skaidro situāciju un <pieprasa> finansējuma apjoma pārskatīšanu. Paredzēts, ka Jelgavas
 organizāciju sadarbības padome un citas zemnieku organizācijas arī <pieprasa> zemkopības ministra Mārtiņa Rozes demisiju. Protesta 
 likumsakarīgi garantē arī lielākus un stiprākus darbus, ko <pieprasa> strauji mainīgā pasaule. Un, tieši ņemot vērā pasaules
 strādāt. Atsevišķās dalībvalstīs gan tiesību akti <pieprasa> noteikta gaidīšanas perioda ievērošanu. Proti: personai
 saņemšanai, tad Valsts sociālās apdrošināšanas aģentūra to <pieprasa> no attiecīgās dalībvalsts kompetentās institūcijas.
 dienu laikā, skaitot no iesnieguma saņemšanas dienas, <pieprasa> nepieciešamos dokumentus un ziņas. Diemžēl komersanti
 laimestu fonda atbilstību uzrādītajām summām, inspekcija <pieprasa> uzrādīt arī grāmatvedības dokumentus, kas apliecina
 ir vēl viens cietušais - Rīgas Centrālcietums, kurš <pieprasa> no pasūdzētajiem kompensāciju 193.23 latu apmērā par
 Francijas prezidents īpaši norādījis uz autorūpniecību, kas <pieprasa> atbalsta fondu 40 miljardu eiro (28 miljardu latu) apmērā
 pret lielo satiksmes plūsmu pat bloķēja pilsētas ielas un <pieprasa> uzbūvēt apvedceļu, cik vien ātri iespējams, pat, 
 būtībā arī ir viss. Izziņas LIAA noteiktā kārtībā <pieprasa> pati no attiecīgajām valsts pārvaldes institūcijām,
 kurā ietilpst arī kaujinieku grupējums " Hizbollah ", <pieprasa> nacionālās vienotības valdības izveidi un pirmstermiņa
 boikotu, ceturtdien vēsta „ lenta. ru ”. Sievietes <pieprasa> 2006. gada likuma īstenošanu, saskaņā ar kuru šādos
 gadījumā nelikumīgi iekasēto naudu par braucienu komisija <pieprasa> attiecīgajam taksometru uzņēmumam atmaksāt pasažierim
 atrodas Kenijas armijai paredzēti tanki, par kuru viņi <pieprasa> 20 miljonus dolāru (9,5 miljonus latu) lielu izpirkuma
 prezidente Vaira Vīķe - Freiberga. Taču atlīdzināt kaitējumu <pieprasa> ne tikai Baltijas valstis. Samaksāt par Besarābijas okupāciju
 pieaugums ir zemāks salīdzinājumā ar inflācijas līmeni, un <pieprasa> augstāku algu. Turklāt viņi nav apmierināti ar « Royal
 plašās un raibās koalīcijas partneru puses. Prodi arī <pieprasa>, lai kabinets pildītu Itālijas saistības miera uzturēšanas
 no darījuma konta tiktu pārskaitīta pārdevējam. RNĪ <pieprasa>, lai pirkuma maksa tiktu ieskaitīta pārdevēja kontā 
 attiecīgās tautas vēsture un kultūras pamati, bet pat <pieprasa> politisku asimilāciju. Savukārt vairākums valstu, kas
 secinājumiem – kas ir tas, ko « latvietis vidējais » patiešām <pieprasa> arī pašreizējos krīzes laikos. Kādreiz Latvijas fenomens
), nav strādājuši ārvalstīs un bezdarbnieka pabalstu <pieprasa> pirmo reizi; - pabalstu pieprasa atkārtoti, pēdējo bezdarbnieka
 un bezdarbnieka pabalstu pieprasa pirmo reizi; - pabalstu <pieprasa> atkārtoti, pēdējo bezdarbnieka pabalstu saņēma pēc
 termiņu Kongress 1006. gadā pagarināja vēl uz 25 gadiem, <pieprasa>, lai atsevišķas ASV pavalstis pirms grozījumu izdarīšanas
 palikušas divas - 14 un septiņus gadus vecas - meitas, <pieprasa> atlīdzību 50 000 latu apmērā. Skaidrīte Rugēvica,
, sapņi labvēlīgi ietekmē veselību. Mūsu ķermeņi <pieprasa> sapņošanu tikpat spēcīgi, kā pārtiku un ūdeni. Tāpēc
 gadās arī tā, ka slimnieks otrajā dienā pēc infarkta <pieprasa> sevi izrakstīt, jo viņš par slimnīcu nevarot samaksāt
 senči, un tieši šos produktus mūsu organisms ik pa brīdim <pieprasa> un vēlas saņemt. Tas ir dabiski un likumsakarīgi, ka
 tāpat vien, bez iemesla, ne tikai tad, kad viņš raud vai <pieprasa> maigumu. • Iesaki vīram, lai arī viņš bieži ņem
 jau ir izteiktāki nomoda periodi, kuros viņš noteikti <pieprasa> pieaugušo uzmanību. Mazuļa kustības kļūst koordinētas
 jāizlavierē starp moderno zaļo dzīvesveidu, kas cita starpā <pieprasa> lietot pēc iespējas mazāk kosmētikas, un šovbiznesa
 ekstāzes mirkli. Tāpēc “ attapīgākie ” sektu līderi <pieprasa> maksāt ne tikai desmito tiesu, bet pasludina visas mantas
 Hezbollāh atstāja Libānas valdību, un kopš tā laika <pieprasa> opozīcijai lielākas iespējas ietekmēt valdību, kā 
 aparātu. Daudzi ķirurgi ar to vien vairs nav mierā, viņi <pieprasa> cilvēka nāvi definēt no jauna: kā neatgriezenisku apziņas
 mijiedarboties ar objektu, bet vienīgi tad, ja konkrētā situācija <pieprasa> reaģēt ar tiešu un mērķtiecīgu rīcību. Ja šādu
 tā domā kļūst neuzmanīgs. Sarunas partneris vienmēr <pieprasa> cieņu un uzmanīgu attieksmi. Pretējā gadījumā jūs
 nav iespējama arī uz Barselonu, jo Spānijas robežsardze <pieprasa> papildu pases datus, ko aviosabiedrības sniedz pirms izlidošanas
 arī abu pušu sarūgtinājums. Kāpēc bērni tik izmisīgi <pieprasa>: „ Nopērc ! ” un kāpēc pieaugušie tikpat izmisīgi
 šo spiedienu iztur piecas, desmit minūtes... Bērns <pieprasa>, saviļņo viņa rīcībā esošo emociju jūru, visbeidzot
 psiholoģiski un reliģiski. Katra pilnveidošana, uzlabošana <pieprasa> iedalīt labajā un sliktajā, dzīvotspējīgajā un vājajā
 viss būtu kārtībā, taču iemācāmies liekuļot. Jo to <pieprasa> mūsu dvēseles stāvoklis. Kā tas izpaužas cilvēku savstarpējās
 cītīgāk viņa Kārlim “ uzbrūk ” kā kaprīza meitene, kas <pieprasa> mammai lelli. Nav jūtama Aijas attieksme, ka tieši viņa
 cieš no grima pārslodzes. Ko gan iesākt, ja šovbizness <pieprasa> to, ka uz skatuves jāizskatās super skaistiem ? Krāšņā
 īpašībās. Pretēji zināmo fieldbus sistēmu vairākumam, CAN <pieprasa> objektu, nevis ierīci. Visus datus apzīmē ar identifikatoru
 likums, kuru ieviesa Londonas Mērtonas priekšpilsētā, <pieprasa> visiem jauno māju projektiem ar izmantojamo platību vairāk
 Latvijas tautas ienaidnieki ? ! Tēlaini salīdzinot, viņi <pieprasa>, lai Latvija būtu svētāka par pašu pāvestu ! Mums ir
. Beidzamo direktīvu pieņemšana un jaunu sagatavošana <pieprasa> ESP revīziju. Somijas energotaupīšanas politika balstās
 stundu uzskaites sistēma), jo pašlaik klienti tos bieži <pieprasa>. ” Vācijas pārstāvis Līdzīgi salīdzinoši nesen 
 pēdējos gados lielāku pieredzi guvuši arī paši tirgotāji un <pieprasa> jaunas, sev atbilstošas tehnoloģijas. Tā Jaunulis stāsta
 iespējams ne uz mirkli atstāt viņu vienu pašu, viņš <pieprasa> neatslābstošu uzmanību, bet nemāk ar to rīkoties –
 izlemjama tautas nobalsošanā, kuru ierosina Saeima. Ja to <pieprasa> vismaz puse Saeimas locekļu, būtiskas izmaiņas nosacījumos
 ražošanas. Tas deva lauksaimniekiem brīvas rokas ražot to, ko <pieprasa> tirgus un patērētāji, nevis meklēt sev izdevīgāko 
 postpadomju domāšana – nevienam nepatīkot, ja darbinieki <pieprasa> savas tiesības. “ Zināms, ka visiem ierēdņiem sakarā
 piedzenot no parādniekiem naudu. Daugavpilieši aktīvi <pieprasa> uzturlīdzekļus Lai gan Uzturlīdzekļu garantiju fonda 
 Bērns nespēj pildīt tās prasības, ko vecāki no viņa <pieprasa>, piemēram, nespēj izturēt salīdzināšanu ar citiem
 Mācīties man patīk, es to izbaudu, jo skola piedāvā daudz un <pieprasa> tikai to, ko varu dot. Skolā man nav bijis jābūt kādam
 ir piedalījušies protesta akcijā arī Briselē. Šoferi <pieprasa>, lai valstu valdība sniegtu atbalstu, kad augstās naftas
 norādīja, ka Eiropas pilsoņi ar šo organizāciju starpniecību <pieprasa> ņemt vērā viņu viedokli. " Runājot par Latviju, šobrīd
 inženiertehniskais darbaspēks mums ir ļoti vajadzīgs, visur to <pieprasa>. Tad nāk skolotāji, bet te bezdarbam ir objektīvi demogrāfiski
 par šī reģiona ilgtspējīgu attīstību. Ārpolitika <pieprasa> izsvērtus un atbildīgus iekšpolitiskos lēmumus, jo bez
 enerģijai elektriskajā aparātā, kas savai atklāšanai <pieprasa> tikai tam piemērotu mērinstrumentu. Runā, ka tā plešas
 pavērtu neapdraudētu ceļu karjeras veidošanai. Dzīve <pieprasa> nemitīgu pārveidošanos, integrēšanos, jūtīgumu pret
 kad smadzenēs notiek morfoloģiskās pārvērtības, kuras <pieprasa> neirālā tīkla veidošanās procesi [ 14. ]. Pārsvarā
 pavērtu neapdraudētu ceļu karjeras veidošanai. Dzīve <pieprasa> nemitīgu pārveidošanos, integrēšanos, jūtīgumu pret
 / 08. mācību gadam Jēkabpils rajonā lauku pamatskolas <pieprasa> skolotājus uz 6, 8, vai 10 stundām nedēļā (Jēkabpils
 darba atvieglojumu un apstākļu izmantošanu ”. Konvencija <pieprasa>, lai dalībvalstis aizliegtu, draudot ar sankcijām, darba
 jaunā,, stikla glezniecības " jēdziena paplašināšanās <pieprasa> precizējumu - runājot par krāsas izmantojumu, apgleznojumu
 vai ļaunprātīgi esot pārkāpuši norunu, un tādēļ NB <pieprasa> likvidēt nacistisko panno 24 stundu laikā, — ja ne —
 es biju kopā ar Mihaelu. Laura. Mihaels no tevis kaut ko <pieprasa> ? Jasmīne. Nē. Laura. Viņš prasa izšķiršanos par
 Es ceru, ka viss ir nokārtots ? Mairita. Nē... viņa <pieprasa> desmit tūkstošus... un pēc tam vēl alimentus...
 pilnīgi nepanesams raksturs. Viņš skaļi un autoritatīvi <pieprasa>, lai viss notiek pēc viņa prāta un lai visi viņu nepārtraukti
 sastāstīja, kā jau kārumniekiem, lai iet mammu pagastā, lai <pieprasa> medu, ko čaklas bitītes dalījušas, un turpmāk lai 
 gribas strīdēties un šķiet, ka taisnība ir jūsu pusē, <pieprasiet> saimniekam īpašumu apliecinošus dokumentus. Ja tādi 
 pleciem. It īpaši, ja esat uzņēmusies papilddarbu. <Pieprasiet> no vīra lielāku atbalstu, taču dariet to mīļi — tādas
 nedrīkst būt lētticīgs. Atslēgas vārds ir pierādījumi – <pieprasiet> pierādījumus, kas apliecinātu, ka sacītais nav meli
 budžetā ir pašiem pasažieriem. Es spītīgi vienmēr <pieprasu> biļeti. To uzstāju arī tajā tumšajā, lietainajā 
 no šāda egoisma. Ar savu mīlestību es otru moku, jo <pieprasu> absolūtas jūtas. Tāds margināls mehānisms manī mīt
 izsisties tikai tāpēc, ka man tāds netiek piedāvāts. Es <pieprasu>, bet man piedāvā atbiras, grib ielikt tur, kur neviens
 klausās. Es pati, ja kas, neklausos, bet tik un tā - <pieprasu> citiem tiesības nenosodītiem klausīties. Skaidrs ? A 
 neinteliģentiem bauriem. Lūdzu, izsauciet apsardzi, es <pieprasu> nekavējošu evakuāciju. Un drēbes, drēbes ! Bērnībā
 Ja pat kukaiņi ĢMO neēd, tad es arī neēdīšu ", " <Pieprasām> ĢMO ēdāju marķēšanu " u. c. Akcijas " Doktora Frankenšteina
 krietni vairāk nekā mazie. Tam ir vairāki iemesli. - Jā ! <Pieprasām> publiskot visu " barības " ķēdi - Par cik pērk no zemniekiem
 izmantošanas problēmai un likt uzņēmējiem saprast, ka mēs <pieprasām> vienādus un godīgus darba nosacījumus visiem strādniekiem
 nemeklējam. Ja nepieciešami kādi īpaši produkti, tos vispirms <pieprasām> no kompānijām, ar kurām jau strādājam, ” skaidro
 tautas komisariāta) apriņķa daļas priekšniekam Ivanovam <pieprasīja>, lai tas iepriekš paziņotu par visiem, kurus VDTK veiktajā
 ar džipu, lai izvelk līdz normālam ceļam, taču tie <pieprasīja> 1300 eiro. Tad gan iestājās lielā bezcerība un izmisums
 nekādu tiesību tur atrasties. Homoseksuālo cilvēku kopiena <pieprasīja> likumu, kas regulētu pāru partnerattiecības, un rezultātā
 acīm – visi materiāli, kurus piektdienas vakarā viņi <pieprasīja>, bija piegādāti, un viņiem nevajadzēja domāt, kā
 sazinājās ar SIA “ A. F. P. OF NORTH AMERICA INC. ” un <pieprasīja> sakopt teritoriju, lai nebūtu jāpiemēro soda sankcijas
 piedalīties balsošanā. Kad “ Saskaņas centra ” deputāti <pieprasīja> iepazīstināt ar likuma pantiem, kas liedz šim deputātam
 autobusa vadītājam A. Napartovičam atbilstoši likumam <pieprasīja> piespriest sešus gadus cietumsoda ar autovadītāja tiesību
 viņu uz pusslodzi (mēslu tīrīšana no rīta un vakarā) <pieprasīja> pilnu slodzi, tāpēc vienoties neizdevās. “ Daudziem
 jaunbagātnieki no Maskavas muka projām viņš jau lidostā <pieprasīja>, ka viņam jātiek Baltajā namā. Tur viņš nostājās
 Tautas sapulces dalībnieki nobalsoja par rezolūciju, kas <pieprasīja> pagastam izveidot darba grupu, kuras uzdevums būs uzvarēt
 uzdevums būs uzvarēt tiesā pret Oksanu Buzu. Grupas sastāvā <pieprasīja> iekļaut divus deputātus, Bārbeles pamatskolas un sabiedrības
 gadā. Vēja ātruma mērīšanu viena gada laika periodā <pieprasīja> bankas, kuras veic ilgtermiņa ieguldījumus projektā.
 nemieru pārņemtajā Tokozas piepilsētā, kur iedzīvotāji <pieprasīja> labākus mājokļus un pakalpojumus. Trešdien 35 no viņiem
 Ziemeļosetijā tika sarīkoti vairāki mītiņi, kuru dalībnieki <pieprasīja> ne tikai pašvaldības atkāpšanos, bet arī atmaksāt 
 un spēka pielietošanā, noliedzis savu vainu. Prokurors <pieprasīja> piespriest Sivjakovam sešu gadu cietumsodu, taču cietušā
 robežlīgumu. Latvijas puse bija novilcinājusi šo procesu, jo <pieprasīja> Pitalovas [ Abrenes ] apgabala atgriešanu. Taču pēc [
 šodien Rīgas apgabaltiesā notikušajās tiesas debatēs <pieprasīja> piecu gadu brīvības atņemšanu ar mantas konfiskāciju
 uzticību, iekļuva viņa dzīvoklī, sasēja saimnieku un <pieprasīja> atdot vairāk nekā 1000 latu un citas vērtīgas lietas 
 sodīja ar mūža ieslodzījumu. Šādu sodu apsūdzētajam <pieprasīja> prokurore Ieva Paeglīte. Paipalam piemēra arī policijas
 trīskāršās slepkavības lietā apsūdzētajam Vladimiram Simaņinam <pieprasīja> piespriest mūža ieslodzījumu, savukārt Vjačeslavam 
 apmērā. Skaidrīte Rugēvica, kura zaudējusi meitu, <pieprasīja> 20 000 latu, bet Augusts Baumanis, kurš zaudējis dēlu
 savienības dibinātāji un saulveži Kalniete un Kristovskis <pieprasīja> aizsardzības ministra Veldres demisiju par to vien, ka 
 kontraktiem ar reklāmas aģentūrām. Šie vadošie darbinieki <pieprasīja> samaksu no reklāmas aģentūrām, pretī solot iespēju
 darījumiem gūst savus bonusus. Tomēr vadošais darbinieks <pieprasīja> tik daudz, ka partnerim šī shēma kļuva neizdevīga,
 Jāatgādina, ka tieši šādas valdības izveidi opozīcija <pieprasīja> jau 2006. gada novembrī, kad sākās pašreizējā krīze
 ieguvēja ir Libāna ". " Neviena puse nepanāca visu, ko <pieprasīja>, taču vienošanās ir labs līdzsvars starp šīm prasībām
 tēvam bija romāni ar darba kolēģēm, tāpēc viņa māte <pieprasīja> šķiršanos. 11 gadu vecumā Kārlis ar māsu palika pie
 izmaksāt 50 miljonus dolāru. Naudu, gan ne tik lielu, <pieprasīja> arī Lučiana, kura tikmēr ar DNS testu palīdzību bija
 uzrakstīs vēl divus turpinājumus. Aģents nebija vakarējais un <pieprasīja> miljonu. Beigās vienojās par septiņsimt piecdesmit tūkstošiem
 viņa informēja Niku par to, ka es satiekos ar Renāru, <pieprasīja>, lai Niks rīkojas un šīs attiecības palīdz izbeigt 
 attiecības. Es mēģināju visu noliegt, taču viņa neticēja un <pieprasīja>, lai es viņas vīru lieku mierā. Es nometu klausuli.
 interesējas par bagātajiem jaunpievērstajiem. Pāvests <pieprasīja>, lai turpmāk apsūdzētajiem dara zināmu, kurš par viņiem
 cenu, bet Venēcijas noteiktā maksa nebija maza. Pilsēta <pieprasīja> brīvās tirdzniecības tiesības visos iekarotajos apgabalos
 pilsētas prasībām, kas kļuva aizvien lielākas. Venēcieši <pieprasīja> iekarotajās pilsētās paši savus kvartālus, baznīcas
 zāļu uz spirta bāzes. Tūkstošiem veikalu īpašnieku <pieprasīja> ārstnieciskā spirta tirgošanas atļaujas. Citi krietni
 mārciņām un, ja vēl pieskaita piecas mārciņas, ko <pieprasīja> par aizvešanu līdz darba vietai, tuvojās četriem simtiem
 kuras nepieprasīja atjaunot īpašuma tiesības uz to vai <pieprasīja> kompensāciju, kā arī zeme, uz kuru īpašuma tiesību
 pašvaldības būvvalde kā nosacījumu būvprojekta akceptam mutiski <pieprasīja>, lai īpašnieks domei nosūtītu notariāli apstiprinātu
 par šo gadījumu daudz nestāsta, apgalvo, ka prokurors <pieprasīja> slepkavam mīkstāku sodu, nekā paredz likums, un tiesa
 uzņēmuma mārketinga direktors Nauris Jansons. Arodbiedrība <pieprasīja> parakstīt līgumu divu dienu laikā, draudot ar blokādi
 tūkstoši ārvalstu karavīru pametīs valsti. Sestdien viņš <pieprasīja>, lai ASV karaspēks pārtrauktu arestēt cilvēkus, kas
 apmēram 300 tamilu sarīkoja protesta demonstrācijas, kurās <pieprasīja> sodīt ģenerāli par kara noziegumiem, vēsta BBC. Anuradhapura
. Sākotnēji pret austriešu atbrīvošanu nolaupītāji <pieprasīja> izlaist no cietumiem vairākus islāma ekstrēmistus, kas
 dzimšanas apliecības kopiju nosūtīts uz VSAA. Tomēr VSAA <pieprasīja> uzrādīt apliecības oriģinālu. Iedzīvotāji norāda
 biržu komisijas izstrādātajiem noteikumiem S - X, kas <pieprasīja> no kompānijām, kuru akcija tiek kotētas fondu biržā
 uzņēma Lietuvas sūtni daudz vēsāk nekā V. Munters un <pieprasīja> precizēt, ko sūtnis īsti vēlas. J. Seljamā paziņojums
). Pavasarī, kad Andreass aizbrauca no Rīgas, ordenis <pieprasīja> vienu trešdaļu Līvzemes. Nekas cits Albertam neatlika
 ir celta uz dēla vārda. Ella pēc tiesas un taisnības <pieprasīja>, lai dēls noraksta pusi mājas tēvam un mātei. Tiesnese
 vēlreiz atgādināja par kompānijas brīdinājumu, kā arī <pieprasīja> uzrādīt īpašu apdrošināšanas polisi. Tad viņa novicināja
 paskaidroja. — Kā to saprast ? — tēvs jautāja. Viņš <pieprasīja> paskaidrojumus, lai itin visa informācija viņa smadzenēs
 ļāvos viņa runāšanai. Un paklausīgi sekoju. Seņa <pieprasīja>, lai viņu kailu piesienu pie gultas un situ. Ar īpaši
 profesionālai protezēšanai, bet tas bija pieejams, jo to <pieprasīja> studenti savām savvaļas nodarbēm brīvā dabā. Klāt
 izgāja tikai iestājoties tumsai. Neremdināmais auglis <pieprasīja> ēdienus, kādus Brige līdz šim pieskaitīja vēmienu 
 un vīru balsu murdoņā pazuda nākamie izsaucieni. Viņi <pieprasīja> upurjēru. Melno skaistuli, kurš nu stīvs sēdēja pie
 kad Luīze cieta nelaimes gadījumā, mans dēls Džonatans <pieprasīja> viņas atjaunošanu. Pēc saglabātās DNS kopijas tika 
 juta klusas dusmas šī skatiena priekšā, jo tas it kā <pieprasīja> būt pateicīgai, bet viņa jau bez visas prasīšanas bija
 aizrādīja un norādīja uz kaut kādām kļūdām. Šo to <pieprasīja> pretim, lai sēdošie sakņuptu krēslos vainas apziņā
 jau partorgs, kad tie Breša zemnieki nāca. Vēlāk es <pieprasīju> pārējo zemi. Bet uzradās kāds radinieks, par kuru mēs
 parlamentā, vēl PSRS konstitūcijas un likumu ietvaros, <pieprasījām> Latvijas neatkarības atjaunošanu. Argumentācija ar tautas
 programmas ieviešanas gaitu un mērķu sasniegšanu, ko tas <pieprasīs>. 40. Mēs pilnvarojam SVF publiskot šo Nodomu vēstuli 
 ja persona atgriezīsies darbā vai pārtrauks strādāt (<pieprasīs> bērna kopšanas atvaļinājumu vai pārtrauks gūt ienākumus
 maksājumus, banka saskaņā ar aizdevuma līguma noteikumiem <pieprasīs> uzreiz atmaksāt visu kredīta summu kopā ar nesamaksātajiem
 nozares stabilizācijas plāniem. Ministrs sola, ka valdībā <pieprasīs> atrast papildu finanšu resursus zemnieku problēmu risināšanai
 vairs nevajadzēs saņemt vīzu, Vašingtona, domājams, <pieprasīs>, lai potenciālie ceļotāji vispirms ar interneta starpniecību
 nespētu sevi iedomāties darām kaut ko citu. " Lietuva <pieprasīs>, lai Krievija atzīst padomju okupācijas faktu un atlīdzina
 uzdevumu, bet nezina, ka vēlāk šīs neredzamās būtnes <pieprasīs> samaksu. Kādā stāvoklī tad visbiežāk nonāk tie, 
 VISPĀRĀKAJĀ PAKĀPĒ ! » Tas būs tikai likumīgi, ja viņš tev <pieprasīs> atlīdzināt izdevumus. Ir dažas lietiņas, kas gudrām
 GTTE, ir iespējams nākamais tiesas process, kurā GTTE <pieprasīs> atlīdzināt negūtos ienākumus. Tomēr satiksmes departamenta
 Somiju, ir niecīgs, diezin vai mūs sadzirdēs, ja arī <pieprasīsim> cūkdelfīnu aizsardzības regulu mainīt, kaut gan tā 
 Škaparu. Kad notiks nākamā gada budžeta plānošana, <pieprasīsim> papildu līdzekļus lietusūdeņu kanalizācijas sistēmas
 atbalstu, tādā veidā garantējot šā likuma kvalitāti ! <Pieprasīsim> atbildīgajiem ministriem atstādināt no amata tās atbildīgās
