
 civilstāvokļa aktu reģistrāciju apliecinošus dokumentus, ja tās <pierāda> savu tiesisko ieinteresētību. 10. pants. Dzimtsarakstu
 to pamata izsniegtie reģistrāciju apliecinošie dokumenti <pierāda> laulības noslēgšanu, dzimšanas un miršanas faktu un
 Dokuments, kurš apliecina tiesības uz prioritāti, tas ir, <pierāda> izstādē demonstrēto materiālu identitāti un to pirmās
 iesniedz Finanšu un kapitāla tirgus komisijai dokumentus, kas <pierāda>, ka Latvijas ieguldītājiem, kuri izmantos šā ieguldījumu
 zāli vai bingo zāli, vai dokumentus (to kopijas), kas <pierāda> viņa tiesības lietot telpas, kurās paredzēts atvērt
 norakstu. Ja persona, kura parakstījusi dokumentu, kas <pierāda> telpu lietošanas tiesības, nav telpu īpašnieks, papildus
 pieņemšanas vietu, vai dokumentus (to kopijas), kas <pierāda> viņa tiesības lietot telpas, kurās paredzēts atvērt
 norakstu. Ja persona, kura parakstījusi dokumentu, kas <pierāda> telpu lietošanas tiesības, nav telpu īpašnieks, papildus
 atmiņas un atklāsmes, liktenīgas kaislības un piedzīvojumi <pierāda> vien to, ka ne visi dzīves mērķi un ideāli ir piepildāmi
 pieaugušie, ir viena no pasaules literatūras mīklām. To <pierāda> ne tikai pats “ Pūks ”, bet arī dažādie darbi, 
 ka radio spēj kompensēt cilvēcisku attiecību trūkumu, <pierāda> raidījuma Ģimenes rīts veidotājas Diānas Bērzas stāsts
 Ceļā uz Hārvarda universitāti Kristaps Pētersons Dita Sole <pierāda>, ka divi bakalaura grādi piecos gados ir sasniedzams mērķis
 pieskata vecvecāki, kamēr vecāki ir darbā. Šis projekts <pierāda>, ka valodas var apgūt jebkurā vecumā, stāsta K. Koliva
 pienākums nosakāms, nevis pamatojoties uz pierādījumiem, kas <pierāda> kāda fakta esamību, bet gan norāda uz fakta esamības
 Līdz ar to līdzeklis, ar kuru diskriminācijas lietās <pierāda> varbūtēju diskrimināciju, nav uzskatāms par pierādījumu
 pierādījumu Civilprocesa likuma 92. panta izpratnē. To <pierāda> arī EKT noteiktais princips, ka pierādīšanas pienākums
 vēsture, kas katrā zemē veidojusies atšķirīgi. Pētījumi <pierāda>, ka naudas vēstures aizsākumi meklējami apmēram 75000.
 labi iedarbojas gadu desmitus sens joks par to, kā klauns <pierāda>, ka uz šķīvīša, kur atrodas divi pīrādziņi, tomēr
 pašvaldību finanšu izlīdzināšanas aprēķini 2007. gadam <pierāda> : ja katras pašvaldības prognozētos ieņēmumus līdzvērtīgi
 kad spermas rādītāji ir zem " noteiktās normas ". Tas <pierāda>, ka grūtniecības iestāšanās vai neiestāšanās atkarīga
 pret sevi, bet aukstu un vienaldzīgu neatstāj nevienu. To <pierāda> arī notikumu attīstība Valmieras Sv. Sīmaņa draudzē
 skatītājs var vērot HD kanālu Discovery HD, kas kārtējo reizi <pierāda> to, cik ātri attīstās piedāvājums un cik svarīgi ir
 ' ' Piegāžu rekordu turpinājums starptautiskajā tirgū <pierāda>, ka pieaugošs skaits klientu novērtē mūsu transportlīdzekļu
 kandidātam ielikt plusu vai, ja kāds nepatīk, izsvītrot. Kā <pierāda> pat oficiālā statistika, Latvija ir briesmās, izmirst
 daudz lielāka nekā no viena universālā kareivja. Tas arī <pierāda>, ka Latvijas uzņēmējdarbības vides inteliģences līmenis
 šo laiku ir palielinājušās? Manuprāt, viņi ik dienas <pierāda>, ka nekā tamlīdzīga, un tā ir ļoti laba viela pārdomām
 pēdējos gados abu valstu attiecības bijušas lieliskas. To <pierāda> arī pozitīvie pēdējo piecu gadu ekonomiskie rādītāji
 izvēlēties labākos kandidātus. Arī mūsu apkopotā informācija <pierāda>, ka darbinieki pret savu darba devēju un algas maksātāju
 priekšā un nedodas labāka darba meklējumos. Tas arī <pierāda> to, ka drūmā situācija Latvijas darba tirgū kalpo par
 atpazīstamākie uzņēmumi. Un, pavērojot detalizētāk, to <pierāda> arī uzņēmumu vietu maiņa attiecībā pret 2007. gadu 
 nozaru izrāvienu. Pēc piemēriem tālu nav jāmeklē – to <pierāda> kaut vai literāro un mākslas izdevumu proporcija – viens
 vienmēr tikuši aplūkoti kā zināma misticisma forma. To <pierāda> Šri Aurobindo rakstītais un Māte viņa stāstā " Miegs
 viena no izplatītākajām problēmām pasaulē. Pētījumi <pierāda>, ka katram trešajam planētas iedzīvotājam ir pēdas 
 dažāda veida pētījumi cilvēka veselības uzlabošanai <pierāda> regulāras tējas lietošanas nozīmi garīgās un fiziskās
 domnieku veselā saprāta uzvaru gan cerības nav lielas – to <pierāda> gan šo noteikumu akceptēšanas gaita, gan saturs. Domes
 • mantas tiek glabātas pierādījumam (piemēram, balva <pierāda>, ka savos skolas gados jūs esat bijis labs skrējējs)
 prostatītu mēdz saukt arī par slinko sievu slimību. Tas atkal <pierāda>, ka erekcijas traucējumi nav tikai vīrieša, bet arī
 cilvēka psihi. Pastāvīgums un izturība. Dažādi testi <pierāda>, ka ekscentriskiem un ekstravagantiem cilvēkiem zaļā 
 iešļūcenes (tiesa gan, grēcīgi dārgas iešļūcenes), Obama <pierāda>, ka par modes ikonu var kļūt ar izdomu un par gluži saprātīgu
 ēšana – cik bieži tu to dari, kad vadi auto? Pētījumi <pierāda>, ka cilvēki, vadot mašīnu, kļūst izklaidīgi ik pēc
 par savām seksuālajām izjūtām un vēlmēm. Pētījumi <pierāda>, ka erotiskas sarunas tikai var uzlabot jūsu seksuālo 
, kur to vīrieši bieži kailu redz. Arī šis ticējums <pierāda>, ka pasaule nemainās. Kails ķermenis uzbudina. Vīrieši
 apzinīgu darbu var sasniegt vislabākos rezultātus. To <pierāda> dažādu jomu profesionāļu teiktais, piemēram, Aleksanders
 traucējumus sievietēm un žultsakmeņu veidošanos. To <pierāda> arī daudzi pētījumi. Piecu gadu ilgā periodā tika salīdzinātas
 gadus ir braukuši jūrā ar visu to papīru blāķi, kas <pierāda> kuģošanas un zvejošanas tiesības. Lai arī kā to negribētos
 ir iespējami spēlē? Dawn of War II (turpmāk DOWII) <pierāda>, ka vairāk, nekā varētu likties. Mums ir iespēja veikt
 daļu savas dzīves figūriņu krāsošanai, un veiksmīgi <pierāda>, ka dažreiz turpinājumu veidošana spēļu industrijā
 ietekmē jonosfēru. To, ka GPS tomēr var kļūdīties, <pierāda> kaut vai pērn Sietlā (ASV) notikusī avārija, kad autobusa
 nepieciešamās kartes. Savukārt GPS plašās lietošanas iespējas <pierāda> kaut vai fakts, ka pirms kāda laika tika radīta GEOWELL
 arī dzīšanās pēc lielāka skaita megapikseļiem, ko <pierāda> kaut vai Samsung, kas izstādē bija nolēmis palepoties
 dzirkstošo vīnu, ir tirdzniecības markas tēls un cena. To <pierāda> cenu akciju rezultāti veikalos un pārdošanas apjoma pieaugums
 Freixenet Range ”, ko patērētāji jau sen atzinuši, ko <pierāda> tā pārdošanas dati. Baltijas reģiona īpatnības Salīdzinot
 un mārketinga kampaņas. Cenas svarīgumu pircēju acīs <pierāda> arī fakts, ka vairāk tiek pirktas eļļas, kurām ir 
 nozīme samazinās reizē ar dzīves līmeņa celšanos. To <pierāda> “ Lofbergs Lila ” pagājušā gada labie pārdošanas
 pieņemamas, ” skaidro R. Zajacs. Viņš norāda, ka to <pierāda> 2006. gads, kad palielinājās to veikalu tīklu skaits 
 turpmāk tirgū pārsvarā dominēs jaunie projekti, kas <pierāda>, ka cenas tajos nekritīs. Paskatieties uz auto tirgu –
 patēriņa piena produktus (kefīru, pienu un citus). To <pierāda> arī lietuviešu ienākšana ar zīmoliem latviešu valodā
 esot saliedēti, tādi, kas turas kopā un pastāv. To <pierāda> arī vairāki nostāsti par to, kā velēnieši laika gaitā
 arī šajā gadījumā neredzu risku, un saprātīgi juristi <pierāda>, ka, pirmkārt, robežlīgums ir vienīgi divu valstu 
 pacienta veselību kopumā kā vienu veselu organismu. Kā to <pierāda> pasaules prakse, tas ārsts, kas ir apmācīts primārajā
 kinodarbi ir līdzvērtīgi pasaules filmām ideju ziņā. To <pierāda> mūsu jaunākie kinodarbi. Lielajiem domātais Vladimira
 arī miegā mēs demonstrējam savu raksturu. Proti, to <pierāda> gulēšanas poza. Izjautājot 1000 personu, lai noskaidrotu
 stāstīja, ka šī lieta ir ņirgāšanās par taisnīgumu un tā <pierāda> Hāgas tiesnešu tendenciozitāti attiecībā pret Serbiju
 samazināsies. Lai gan pašas Eiropas Komisijas pētījumi <pierāda>, ka no alkohola patērēšanas kontinentā ik gadu mirst
 grieziens paliks pēdējais. A. Mauliņa : " ASV pētījumi <pierāda>, ka publiskās bibliotēkas 73 procentiem pilsētu un 83
 atpaliek no šiem tempiem. Aktualizētā seksa tūrisma tēma <pierāda>, ka Latvijas tūrismā vēl joprojām trūkst organizatorisko
 publicēta tikai valdības apstiprināšanas dienā, uzskatāmi <pierāda>, ka tie visi ir tikai tukši vārdi, kuriem netic arī 
 ārkārtas sesijas sēdē tika liegta iespēja debatēt, <pierāda>, ka tas bija tikai ļoti fiktīvs solis. Partija „ Jaunais
 mikroviļņos, arilbromīdi reaģē ar neaktivētu magniju, kas <pierāda> šādas karsēšanas priekšrocības. Tā, Griņjāra reaģenti
 prātiem ļoti spēcīgu iespaidu. šādas vēstules vēlreiz <pierāda> un apstiprina divus loģiskus spriedumus : 1) uz pasaules
 teritorijā. Vēršanās pie Lielbritānijas un Francijas <pierāda> Latvijas vēlēšanos saņemt šo valstu garantijas vai pat
 uz loka vai spararata pamata. Iegūtie rezultāti visumā <pierāda>, ka prasība, lai kompozītu spararatam būtu augsta masas
 tēla attīstību un tālāku virzību tirgū. Pētījumi <pierāda>, ka Latvijas atpazīstamība, kā arī interese par to 
 lielu interesi. Līdzšinējā prakse un pētījumi arī <pierāda>, ka mākslīgi radītās leģendas Latvijas tēla atpazīstamības
 apraksti (RPM arhīvs, Nr. 337 (12 - 13) pārliecinoši <pierāda>, cik ļoti plaša heraldikas galerija bijusi vienas ēkas
 40 ° C uzglabātajām avenēm un jāņogām. Eksperiments <pierāda>, ka izvēlētā saldētu ogu uzglabāšanas temperatūra
 pārstiklošanās temperatūras būtiski atšķīrās (p = 0,000), kas <pierāda> šķirņu izvēles nozīmīgumu. Visaugstākā pārstiklošanās
 Izglītības nozīmi ekonomiskajā un sociālajā attīstībā <pierāda> arī daudzu valstu pieredze. Tomēr ir ne mazums valstu 
 pārņem vēlme izdarīt pašnāvību. Ja man uzskatāmi <pierāda>, ka no manis nevienam nekāda labuma nav, ka esmu dabas
 nepierādīs! Edgars. Bet viņam jau nevajadzēs, lai kāds to <pierāda>... viņam pietiks ar to, ka viņš zinās... Dagnija
 un gandrīz neesošās mātes antimīlestību pret sevi, <pierāda> tikai to, ka es vienmēr esmu bijis vēl nelaimīgāks nekā
 ģērbtu francūžu, kas vienkārši dzīvo. Ne cīnās, ne <pierāda>, ne spekulē šaubīgos finansu darījumos, pat ne uzvar
 mēģinās tā četrus gadus noturēties? Un pēc tam jau nu ej un <pierādi>, ka kaut kas no tā, ko apņēmāties, nav izdarīts!
 ir melis. ARMANDS. Okei, bet pasaki kaut ko jēdzīgu, <pierādi>, ka vakar nedzērām veltīgi. BALVIS. Kas man jāsaka
 tikai nauda! Ria. Un tev? Alfs. Man... tu. Ria. Tad <pierādi>. Ko? Alfs. Man nekas nav jāpierāda, tā tas ir. Ria
 tikai nauda! Ria. Un tev? Alfs. Man... tu. Ria. Tad <pierādi>. Ko? Alfs. Man nekas nav jāpierāda, tā tas ir. Ria
. VECAIS. Ironiski. Mākslinieks! Tad jau gan. Pauze. <Pierādi>, uzraksti līdz galam. EDUARDS. Es nevaru. Man traucē
 ķirurģijai. Medicīnas doktors Dens Ornišs (Dean Ornish) <pierādīja> progresu slimības (numur viens mirstības ziņā) apkarošanā
 tikai pieaugušos, tomēr 1970. gados veiktie pētījumi <pierādīja>, ka depresija var piemeklēt cilvēkus visos dzīves posmos
, ka valcēnieši ir lieli un azartiski dziedātāji. To <pierādīja> arī pirms Līgo svētkiem notikušais pirmais karaoke šovs
 tik tiešām bija izbrīnīta, jo vairākums dalībnieku <pierādīja>, ka ir labi solisti, " uzskata A. Sallu. Pēc konkursa
. Uzbrucējs Arvīds Deniss piedalījās jau otro gadu un <pierādīja> sevi kā neatlaidīgu un izturīgu spēlētāju, kas ne 
, savukārt ar parasto foreli 1,410 kilo dzīvsvarā sevi <pierādīja> Andris Šrāders. Diemžēl joprojām rekordzivju sarakstā
 un brīva darbaspēka kustība : Īrijas piemērs ”. Tas <pierādīja>, ka ne jau tika zemā alga ir aizbraukšanas iemesls. Komisijas
 atbalsts ir vajadzīgs jau šovakar. Ko tas nozīmē – <pierādīja> Liepāja. Latvijas džudists Jevgēņijs Borodavko svētdien
 — viņam bija nopietni argumenti, ar kuriem viņš man <pierādīja>, ka šis pasākums ir vēlreiz jārīko. Kādi bija šie
 ar ordeņa pasniegšanu vēlas godināt valstsvīru, kas <pierādīja> savā darbībā izpratni par starptautisko taisnīgumu, 
 zemīti » un pats mezdamies šajā biznesā, kā rezultātā <pierādīja>, ka pat burbuļa laikā iespējams iekulties pamatīgos 
 translāciju latgaliski pārtrauca nerentabilitātes dēļ. Tas <pierādīja>, ka bez valsts atbalsta privātpersonu realizētās idejas
 reģionālās radiostacijas veiksmīgā darbība 2,5 gadu garumā <pierādīja>, ka latgaliešu auditorijai ir vajadzīgs savs medijs vai
 valsts to atmaksā ilgākā laika posmā. Šāda pieeja, kā <pierādīja> LNB celtniecības konkursa rezultāti, noved pie sakāpinātām
 ĪKŠĶI ", valda „ x ” grupas ārpus Saeimas, kā to <pierādīja> JŪRMALGEITA un šo afēru organizatori – batjkas, svētie
 Gulbis, otra Andris Biedriņš. Pirmais aizvadītajā gadā <pierādīja>, ka ir vērā ņemams pretinieks jebkuram tenisistam –
 acīm un ausīm, līdz Frenklins vienkāršā eksperimentā <pierādīja>, ka zibens nav nekas vairāk kā vien apliecinājums neiznīcināma
 analizēšanai ļoti būtiska nozīme ir arī sadzīvē. Kā <pierādīja> Ņujorkas psiholgs Toms Tailers, tiesas procesos lietā 
 izmantojot pozitronu emisijas tomogrāfiju (PET - skeneri), <pierādīja>, ka DID slimniekiem traumatiskas informācijas apstrāde
 Britu pētnieks S. R. Džeksons no Velsas universitātes <pierādīja> līdzīgu spēju esamību daļēji neredzīgajam G. Y. 
 vieglums, afektu teatrālisms? I. Kalna pārliecinoši <pierādīja>, ka ir. Viņas izkoptais soprāns, kas vēl tikko Mālera
 amerikāņu neirofiziologs Rodžers Sperri (Roger Sperri) <pierādīja>, ka smadzeņu darbību nodrošina abas puslodes, tikai 
 šo atklājumu zinātnieks ieguva Nobela prēmiju. Viņš <pierādīja>, ka uztvert pasauli visā tās pilnībā mēs varam, pateicoties
 neiropsihologs Elkhons Goldbergs (Elkhonon Goldberg). Viņš <pierādīja>, ka labā smadzeņu puslode apkārtējo informāciju uztver
 īslaicīgi. Tieši leptīna atklāšana ārstiem un zinātniekiem <pierādīja>, ka svara mazināšana straujā tempā ir ļoti bezjēdzīga
 ka līkne iet strauji uz leju. Jau visa pagājušā sezona <pierādīja>, ka Nedzīvais ir liels meistars. Nu, kad viņam blakus
 šķita problemātiskas vai pat nepieņemamas. Pirmizrāde <pierādīja>, ka vēl aizvien neesmu kļuvis par pravieti. Patika ne
 orķestra repertuārā. Savu apņēmību Karels Marks Šišons <pierādīja> arī 22. maijā, kad viņa dzīvesbiedre Elīna Garanča
 vidrižnieki un ainažnieki. Šautriņu mešanas sacensības <pierādīja>, ka visprecizākie snaiperi rodami Limbažos, Salacgrīvā
 terapijas veidu. Daudz vēlāk - 20. gadsimtā - pētījumi <pierādīja> to, kā mūzika gan ārstnieciski, gan profilaktiski iedarbojas
 sirdsdarbība un elpošanas ritms. Šajā laika posmā zinātnieki <pierādīja> saikni starp cilvēka fizioloģiskajām īpašībām un skaņu
 elektromagnētiskā lauka izpētei. Ilgstošie pētījumi <pierādīja>, ka starojuma intensitāte nepārsniedz pieļaujamās normas
 turība. Notiekot demokrātiskajām pārmaiņām, vēsture <pierādīja>, ka līdzšinējā aizbildņu patvaļa neatbilda jaunāko
 valstis šiem projektiem piešķīra daudz mazāku nozīmi ; to <pierādīja> attieksme 10. - 11. aprīlī. Padomju - franču variants
 sociālajā. Atbildot uz testa jautājumiem, skolēni netieši <pierādīja> praktiskās ķīmijas nozīmīgumu kopējā ķīmijas priekšmeta
 pret visādiem šampūniem, bija dziļš naids, to viņš <pierādīja>, kad, ganos iedams, demonstratīvi iesēdās liellopu 
 – Un tieši tad Saša bija sameklējis dokumentus, kas <pierādīja> viņa tiesības uz pilsonību. Diemžēl tā bija Izraēlas
 loģiski pareizs apgalvojums, loģikas skolotājs ņēma un <pierādīja>, ka viņš un Romas pāvests ir viena un tā pati persona
 vētra, kas šāgada janvārī plosījās Baltijas jūrā, <pierādīja>, ka nav prāta darbs iegādāties īpašumu tuvu jūrai 
 viņai. Šī apziņa Sandrai lika justies vainīgai, jo <pierādīja>, ka viņa ir slikta māte un sieva. Viņa iesēdās mašīnā
 spēcīgie un šīs pasaules varenie. Varens viņš bija, to jau <pierādīja> tas, kā viņš viltīgi skatījās apkārt. Līdz atrada
 Nevienam nav jāzina, ko mēs te runājam. Redzi, viņa mums <pierādīja> gara spēka pārsvaru pār miesu. Jā! – O, mon Dieux
 saņēmu pārbaudes rezultātus, nepiekritu šiem skaitļiem un <pierādīju> katru pozīciju, ka nauda ir izmaksāta, " viņa stāsta
 koncertus? Domāts, darīts. Vispirms 16. decembrī sevi <pierādījām> vecākiem. Uzstāšanās pārauga piecu stundu ilgā atšķirīgu
 īsts kolektīvs, kas sevi jau ir pierādījis un noteikti <pierādīs> vēl kā radošs un darbotiesspējīgs. Kā māca kāda 
 paredzētas ievērojamas subsīdijas ražotājiem, ja viņi <pierādīs> ieņēmumu ceļu. Gunita Virka no Alūksnes rajona Veclaicenes
 uzņēmumu uzreiz uzlūko ar nepatiku, pat ja tas tiesā <pierādīs> savu taisnību. Tas var ietekmēt uzņēmuma reputāciju
 mītošais dievs un elpas sarkanā straume ne jau uzvarās gūtais <pierādīs> cik man tuvu manī mītošais dievs un elpas sarkanā straume
 vārdi ir lieki, un to, ka neviens no mums trim nemelo, <pierādīs> laiks. Un citreiz Bite teica : man šķiet, ka tev neesmu
 vērtības uz pasaules kā viss, kas ir dzīvs. Un vēl - mēs <pierādīsim> un parādīsim sev un visai pasaulei, ka krīzes nāk un
 tā iemīļotā TV krēsla, pus apēstās čipsu pakas un <pierādīsim>, ka tiešām ikviens no mums spēj mainīt Pasaules gaitu
 tas tiešām atbilst īstenībai? Un es jums ar argumentiem <pierādīšu>, ka tas neatbilst. Proti, mūsu budžets, kā mēs visi
 pieskaitāms! Ko teiksi? – – Sūtiet mani uz Rīgu. Es <pierādīšu>, ka runāju taisnību. Jūs dabūsiet atbildēt par patvaļu
 paprasītu pusi tavējās... es mēģināšu rakstīt. Es <pierādīšu> tev, lai ko man tas maksātu. Zvēru. ELĪZA. Nezvēri
