
 sasprindzināt un stiept uz priekšu. Ievelc augšlūpu, <piespied> to ar apakšlūpu (cieši turi lūpas kopā). * Pacel 
 joku — miesa vai gars? es gribu, lai tu mani apskauj un <piespied> tik cieši, ka iedomu kūleni pārmet tavs erektētais loceklis
 taisnstūris, bet Tu jau zini, ko tas nozīmē. Skrien. <Piespied> taisnstūri. Iedegas gaisma, Tu pagriezies un šauj. Tad
 Viņi ir jāšauj, jāšauj un vēlreiz jāšauj. Ieej, <piespied> slepeno zvaigzni pie sienas, savāc munīciju un žigli 
 KOMBAINĀ, IZŅEM NO SALDĒTAVAS DZĒRVENES UN PIELIEC KLĀT, <PIESPIED> CITRONU UN, LŪDZU, ĒD AR MEDU!!!!! Tur ir daudz 
 speciāli radināja pie tīrības tos nakts vidū modināja un <piespieda> mazgāties ezera vai avota ūdenī. Ziepju vietā izmantoja
 problēmu atrisināja pelējums, bet beigās jau sliktā smaka <piespieda> “ eksperimentālās sulas izgāzt ārā ”. “ Manā
 saucu palīgā. Tad atnāca kaimiņi un ar slotu un akmeņiem <piespieda> suni ieiet savā sētā. Esam par to ar kaimiņiem runājuši
 amatpersonas un policija atteicās palīdzēt. Kad interneta akcija <piespieda> policiju rīkoties un tai uzmanību pievērsa valsts mediji
 terminators – es tā gribēju studēt literatūru, bet viņa mani <piespieda> iet uz juristiem, visu dzīvi man sabojāja. Un nav svarīgi
 spēlēt arī pret slovēņiem. Kanādieši ar savu meistarību <piespieda> kļūdīties, un atkal bija redzams, kas ir kas. Ja ceturtais
 sastāvdaļa bija aktīva aizsardzība. Tā ik pa brīdim <piespieda> baronus kļūdīties, un ar pirmajā puslaikā pieļautajām
 pašlaik ir tāda: ienāca krievu okupanti, pazemoja mūs, <piespieda>, un mēs uzreiz iestājāmies Padomju Savienībā. Taču
 Volkswagen markas automobilis un tā vadītājs meiteni ar varu <piespieda> apmierināt viņa dzimumtieksmi. Aizkraukles rajona policijas
 darbi? Ar lībiešiem noslēgtā miera garantijai Alberts <piespieda> lībiešu vecākos dot ķīlniekus - “ ap 30 savu zēnu
 Kad Alberts kavējās ar lēmumiem, pāvesta bullas [ 9 ] <piespieda> to paklausīt. Pāvests apstiprināja ordeņa tiesības 
 rūpējies, cik nu vīrieša pašapziņa to ļāva un arī <piespieda> labi izskatīties pat paša mājā, nemaz nerunājot par
 koma... - Būs labi, būs labi, - tēvs atkārtoja. Mia <piespieda> slapjo vaigu mātes krūtīm. Mātes sirds dauzījās kā
 mikrorajonā, kura, noskaidrojusi, vai es runāju latviski, <piespieda> mani pie blakusesošās mājas mūra — nopietni, es to
 aizslidināja skropstas aiz jaciņas kakla izgriezuma un cieši <piespieda> roku krūtīm. Neviens Trūdei nebija mācījis šo rituālu
. Trūde sākumā neticēja, bet tad piecēlās un viegli <piespieda> ausi vainagam, kas bija uzkārts uz loga roktura. Vainags
 Meitene notupās tēvam blakus, apķēra viņa lielo celi un <piespieda> savu tīro auksto seju asai, dūmu piesūcinātai bikšu
 latviešu, sākumā es sagājos tikai ar tiem, bet dzīve <piespieda> iemācīties... – – Kādā valodā jūs runājat ģimenē
 Harijs savilka augšup nošļukušās Gļeba Ivaniča bikses, <piespieda> ausi pie spalvainajām krūtīm un ieklausījās. Klusums
 asinis. Mičio novilka ar nazi vēlreiz, mazliet zemāk, un <piespieda> auksto asmeni nedaudz spēcīgāk. Ro atkal baudkāri iekunkstējās
 vēl arvien šķindēja kā jauns. Tikusi uz ceļa, viņa <piespieda> mazo metāla mēlīti un atskanēja dzidrs tirkšķis. Meitene
 iegāzos dīvānā. Taču doma par dzelteno aploksni mani <piespieda> atkal pieslieties kājās un aizvilkties līdz priekšnamam
 jāveic griezums. Fanija pielika sunei pie skausta skalpeli, <piespieda> un lēni vilka pār mugurkaulu, kas atkailinājās visā
 un paņēma jēriņu. Viņš to apskāva un cieši cieši <piespieda> sev klāt. Tad Gustavs ienāca ar jēriņu virtuvē. —
 neiznāca. Nākamā rītā Gastons uz krosa ceļa papīrīti <piespieda> ar akmeni. Tuvojās skrējējas — pirmās piecas aizskrēja
 kas garšoja pēc saldas asinsdesas. Vēršus vardarbīgi <piespieda> kļūt par donoriem. Pilni spaiņi ar sarecējušām asinīm
 nospēlēja divdesmit latus un vinnēja piecdesmit. Viņš <piespieda> mani noskatīties, kā iztek latu straumīte, pa vienam
 iznākumam. Tā varēja nonīkt. Vents tomēr saņēmās, <piespieda> sevi izlikties jautram. Lai vairāk apgrozītos ļaudīs
 vīriņš rūtainā žaketē. Viņš pat pielēca kājās un <piespieda> degunu pie iluminatora. Lai nu kurš, bet viņš noteikti
 Nospiedusi gāzes pedāli divreiz stiprāk nekā vajadzīgs, viņa <piespieda> automašīnas riepas iezīmēt asfaltā divas grēcīgi melnas
 krasta. Viņš saprata, ka noticis kas šausmīgs. Ralfs <piespieda> sev klāt Sandras ķermeni un sajuta prieku un pacilātību
 caurspīdīgi. Viņš noķēra piekariņu pleznveidīgajā saujā un <piespieda> to pie krūtīm. Nočukstēja, uzvijās tieva dūmu strūkliņa
 viņā no pretējās lāvas. Vīrietis sašķobīja seju un <piespieda> plaukstu mutei, reizē juzdamies nedarbā pieķerts un tāds
 viņa neuztraucas. Tēvs bijīgi saņēma trauslo aparātu un <piespieda> pie auss. Labvakar, viņš teica, nopietni un lēnīgi
 kailajiem elkoņiem pret nomelnējušo koku un samiernieciski <piespieda> degunu Bērta plecam, dziļi ieelpodama vīrieša smaržu
 savām metāla iekšām. Ieva nespēja atraut skatienu. Tad <piespieda> sevi iziet no virtuves. Virpuļi, virpuļi, viņa noteica
 viņai virsū. Viņa augums bija smags un stingrs, viņš <piespieda> karsto seju viņai pie kakla, turējās pie viņas cieši
 man vienmēr esi bijusi kā pašas meita. Gruntmaņa kundze <piespieda> Ilzi sev klāt. Ilzei gribējās iecirst zobus tuklajā 
 tu būtu bijis kaut mazu drusciņu uzmācīgāks. Bet tu <piespiedi> mani pašu darboties, un es tā aizrāvos, ka nebija laika
 līdzīgs dārziņa puiku baltajiem, fu, Freid, tomēr <piespiedi> kaut ko savā garšā atcerēties, nu labi, noliksim pie
 tās govs, apķērās ar rokām, ierakās tajā spalvā, <piespiedās>, un stāvēja abi divi. Abiem bija acis ciet, lija murmināja
 referendums būs kā protests pret šīs valdības darbu un <piespiedīs> to demisionēt. CVK sekretārs Valdis Veinbergs BD informēja
 798. mākslas rajonā organizētā izaicinošā performance <piespiedīs> līdzcilvēkus palūkoties uz sievietēm citā gaismā. 
 pieskārienus tu uztversi daudz jutīgāk. Acu aizsiešana arī <piespiedīs> tevi paļauties uz citām izjūtām, kas darbosies pastiprinātā
. Taču sagaidāms, ka augstās enerģijas cenas beidzot <piespiedīs> mūsu sabiedrību (un ēku īpašniekus) rīkoties un celt
 70 santīmus? " izaicinoši bilda Aivars Plinte. Kā upi <piespiedīs> strādāt Visu projektēšanu gan viņš esot uzvēlis saviem
 vērts domāt par vēja enerģijas plašāku izmantošanu. Kas <piespiedīs> domāt par taupību Klimata izmaiņas ir viena no svarīgākajām
, visticamāk, par energoefektivitātes paaugstināšanu <piespiedīs> domāt nevis globāli svarīgas idejas, bet gāzes, elektroenerģijas
 Nostājies telpas vidū un gaidi. Divi akmens bluķi pacelsies un <piespiedīs> slepenus spraišļus sienā. Strauji attaisīsies vārti
 VECAIS. Neiesi gan. Tu iesi iekšā te. EDUARDS. Kā tad <piespiedīsi>? Sitīsi vai? Paceļ sitienam roku. VECAIS. Neaizmirsti
 saimniecībā nevajadzēs. Tad tu ar savu vienīgo rādītājpirkstu <piespiedīsi> pogu START un pēc tam izslēgsi, piespiežot pogu STOP 
 ziņo, ka tas pārdomājis un nebrauks. " Kā nebrauks?! <Piespiedīsim>! " Šādus vārdus padzirdējis, Konrāds saprata, ka 
 brauksi man līdzi! Viss būs, kā mēs norunājām! Es tevi <piespiedīšu>! Elīne (izraujas un mazliet bailīgi atlido kādu gabalu
 pamērcēja tur garu kociņu un teica — tagad, lijušā, es <piespiedīšu> šito pie kārpiņas un tu skaiti līdz piecpadsmit. Viņš
. Ārējā īstenība ir vienmēr klātesoša, uzmācas, <piespiež> mūs izteikt savu attieksmi un darboties. Iekšējā īstenība
 kuri tiek vienlaicīgi atskaņoti no magnetofona lentes, <piespiež> arī auditoriju smieties biežāk un ilgāk un novērtēt
 pajumtes, bet transporta sistēma sagrūst. Šie notikumi <piespiež> mainīt politiku. Lauksaimniecības centrā ir vides un 
 rezultātā arī ieņēmumi, ir dramatiski samazinājušies un <piespiež> veikt korekcijas ikdienas darbībā un pievērst uzmanību
 atrodas zem ūdens. Vēlāk jāļauj, lai ūdens pretestība <piespiež> ceļus pie krūtīm. Kad laiva sāk braukt ātrāk, lēnām
 – pašlaik nereti darba devēji, izmantojot situāciju, <piespiež> vai pierunā darbiniekus pašiem uzrakstīt atlūgumu un 
 nodarboties ar seksu tad, kad tu to nevēlies darīt, un tevi <piespiež>, to dēvē par randiņu izvarošanu – red.) narkotikām
 ekonomikas jautājumiem. Globalizētā ekonomika gandrīz vai <piespiež> sekot visam, kas notiek pasaules lielākajās biržās,
 būtiski ietekmē modernās medicīnas izpratni par nāvi. Tā <piespiež> sabiedrību atklāti diskutēt par dzīves izbeigšanās 
 pēdām. Viņi abus dumpiniekus aptur, izvelk no mašīnas, <piespiež> nomesties ceļos un nogalina ar šāvieniem pakausī. Abu
 mānīgi – kauna jūtas nenomierina vēlēšanos, tās <piespiež> kautrēties. Tieši tādēļ pieaugušajiem pret bērna 
 ” starta pozīcija, tomēr gribot negribot trīsstūris <piespiež> cilvēku spēlēt visas lomas pēc kārtas. • Ikviena 
 enerģijas no atjaunojamajiem energoresursiem. Šādi likumi <piespiež> celtniecības industriju apsvērt atjaunojamās enerģijas
 elektrohroma pārklājuma shēmu. Zemsprieguma apgrieztais avots <piespiež> jonus iziet cauri aktīvajam elektrohroma slānim, elektrohroma
 katru bumbu, par katru laukuma milimetru. Tomēr, ja sevi <piespiež> un ja vajag, tad varam. - Tā bija čempionāta pirmā 
 malas tā nešķiet. Neesmu dzimis vadītājs, tomēr dzīve <piespiež> daudzos gadījumos uzņemties šo lomu. Tas savukārt pastiprināti
 beidzot uzspļāvusi... Par to, ka sasniegumi medicīnā <piespiež> dzīvot, neprasot, vai tu to vēl gribi. Psiholoģiju 
 miljonus, bet par pārējiem – dariet, ko gribiet. Viņi <piespiež> RD dotāciju veidā nosegt savu nesamaksāto daļu, " skaidro
 bērna kopšanas pabalsta. Šāds modelis arī finansiāli <piespiež> ģimenē atgriezties pie tradicionālā pienākumu sadalījuma
 stāda bedrītei. Mia liek stādu, tēvs pieraus zemi, Mia <piespiež> ar pirkstu kauliņiem. Citu pēc cita, citu pēc cita.
 ar visiem uzreiz. Šis darbs — smadzeņu treniņš — <piespiež> regulāri un daudz apzināti domāt. Līdz šim es lielākoties
 manas kurpes? Kristāla kurpītes, teica tā vecene. (Lana <piespiež> jasmīni iekāpt viņas kurpēs.) Un tagad laižam uz krogu
 vairs nekas nenotiks. Manī bija tik daudz kā, bet dzīve <piespiež> pāriet uz mazumu. Gulta, aizmigt, un miers, lai mazāk
 zaķi, tā nejoko ar mani. Man arī sāp. Jūti? Viņa <piespiež> Viktora plaukstu sev pie krūtīm. Laura. Ne es viena visu
 tu neizdomā, Jasmīn? (Satver viņu pēkšņi cieši un <piespiež> sev klāt tā, ka viņa nevar pakustēties.) Tu tagad 
 tiešām tas notiek ar mani? (Viņš paņem sievietes roku un <piespiež> to pie savām krūtīm. Frenčotais greizsirdīgi un nemākulīgi
 uznākt lietus... Vilnis. Nebūs. Ielīdīšu mašīnā. (<Piespiež> pieri pie Indras pieres, bet nenoskūpsta.) Labi. (Aiziet
. Mēs noģērbjamies un apguļamies vienā gultā. Viņa <piespiež> man klāt savu vēso dibenu. Tev auksta pakaļa atkal, 
 Viņas pajukušie mati salido atpakaļ uz pleciem, viņa <piespiež> delnas virspusi pie vaiga un apraudas kā veca, nogurusi
 mazītiņas mežģīņu biksītes. Viņa apguļas uz kapa, <piespiež> vēdergalu izcilus smiltij, bagātīgi noaugušai ar cietu
 Mauka, - ūdens pilnajā klusumā saka tā otra sieviete un <piespiež> delnu pie pieres. Cauri pirkstiem sulo koši sarkana krāsa
 svārku mala, gaisa svārstības, un mans straujums to reizēm <piespiež> stilbiem, bet kailums, atvērtība pasaulei nemazinās 
 ņirbošs kā ūdenszāles. Upe tos sapin, atpin un atkal <piespiež> rožainajai miesai. Ap kaklu brūna siksniņa. Viņš diez
 visu. Es satieku draugus, bet ar ārkārtīgām pūlēm <piespiežu> sevi ieklausīties, ko viņi runā. Un nekas mani nepiespiedīs
 sīkām ledus dzīsliņām caurvīts. Es pieeju klāt un cieši <piespiežu> plaukstas pie stikla, lai sasildītu to. Stikls atdzīvojas
, ka es nenoturos, paņemu kreklu, ko tu esi vilcis, un <piespiežu> pie deguna, sejas – smaržas tikpat kā nav, bet es zinu
 pametu, tad attopos un saku sev — neskaties, un mirklī <piespiežu> sevi par kaut ko citu iejautāties. Bet pēc tam pieradu
