nedzīvs vai miris dzemdībās, viņam dzimšanas reģistrā <piešķir> personas kodu un izdara atzīmi “ bērns piedzimis nedzīvs
 pašvaldību teritorijas plānošanas datu bāzi un arhīvu ; 5) <piešķir> valsts mērķdotācijas teritorijas plānojumu izstrādei
 likuma 3. pantu ir ne mazāks par 20 gadiem, izdienas pensiju <piešķir> 40 procentu apmērā no vidējās mēneša darba samaksas
 pensijas pieprasītājam. (3) Diplomātiem izdienas pensijas <piešķir> un izmaksā Ārlietu ministrija. (4) Diplomātam, kuram
 Izdienas pensijas piešķiršanas termiņi (1) Izdienas pensiju <piešķir> bez termiņa ierobežojuma pēc diplomāta atbrīvošanas
 diplomātiskā un konsulārā dienesta amata. (2) Izdienas pensiju <piešķir> ar to dienu, kad Ārlietu ministrija saņem pieprasījumu
 izņēmuma tiesību apjoms (1) Aizsardzība, ko patents <piešķir> bioloģiskam materiālam, kas izgudrojuma rezultātā ieguvis
 piemīt tās pašas pazīmes. (2) Aizsardzība, ko patents <piešķir> paņēmienam, ar kādu tiek apstrādāts bioloģisks materiāls
 piemīt tās pašas pazīmes. (3) Aizsardzība, ko patents <piešķir> produktam, kurā ietilpst ģenētiska informācija vai kurš
 pilnvarotas personas. (2) Sabiedriskā vides inspektora statusu <piešķir> un anulē Valsts vides dienests Ministru kabineta noteiktajā
 un sabiedriskajā dzīvē, kā arī darbam ar jaunatni, <piešķir> atklātā konkursā. (2) Tiesības saņemt valsts budžeta
. Ģimenes valsts pabalsts (1) Ģimenes valsts pabalstu <piešķir> personai, kura audzina bērnu. (2) Ģimenes valsts pabalstu
 aprūpi (1) Atlīdzību par adoptējamā bērna aprūpi <piešķir> adoptētājam, kura aprūpē un uzraudzībā pirms adopcijas
 apmērā. (4) Šā panta trešajā daļā noteikto piemaksu <piešķir> arī personai, kurai sakarā ar dvīņu vai vairāku vienās
 kopšanas pabalsts (1) Bērna invalīda kopšanas pabalstu <piešķir> personai, kas kopj bērnu, kuram Veselības un darbspēju
. Atlīdzība par adopciju (1) Atlīdzību par adopciju <piešķir> adoptētājam pēc tiesas sprieduma par adopcijas apstiprināšanu
 likumā noteiktajā kārtībā iecelta par aizbildni. Pabalstu <piešķir> par katru aizbildnībā esošo bērnu. (2) Personai ir
 pildīšanu (1) Atlīdzību par aizbildņa pienākumu pildīšanu <piešķir> personai, kura likumā noteiktajā kārtībā iecelta par
 pārvietošanās (1) Pabalstu transporta izdevumu kompensēšanai <piešķir> personai, kurai pašai vai kuras bērnam likumā un citos
 Šīm personām valsts sociālā nodrošinājuma pabalstu <piešķir> uz mūžu ; 2) atzīta par invalīdu un pārsniegusi 18 
 Šīm personām valsts sociālā nodrošinājuma pabalstu <piešķir> uz noteikto invaliditātes laiku ; 3) nav sasniegusi pilngadību
 apgādniekus un nav stājusies laulībā. Šīm personām <piešķir> kopēju valsts sociālā nodrošinājuma pabalstu, kas gadījumos
 Šajā gadījumā valsts sociālā nodrošinājuma pabalstu <piešķir> līdz pilngadības sasniegšanai. Pabalsta izmaksu turpina
 pabalstus par bērnu Ministru kabineta noteiktajā kārtībā <piešķir> vienam no bērna vecākiem. (2) Aizbildnim šā likuma
 bērnu, pēc tam, kad bērns sasniedzis 18 gadu vecumu, <piešķir> un izmaksā pašam bērnam. (5) Šā likuma 13. panta 
 likuma 13. panta pirmās daļas 3. punktā noteikto pabalstu <piešķir> apgādnieku zaudējušam bērnam un izmaksā viņa mātei
 Pabalsta pieprasītājam ir pienākums iesniegt iestādei, kura <piešķir> valsts sociālo pabalstu, visus nepieciešamos dokumentus
 kontroles tiesības valsts un pašvaldību būvinspektoriem <piešķir>, reģistrē un atsauc Ekonomikas ministrija. (Ar grozījumiem
 2) Tiesības sniegt sabiedriskā transporta pakalpojumus <piešķir>, organizējot sabiedriskā transporta pakalpojuma pasūtījumu
 sabiedriskā transporta pakalpojumus maršrutu tīklā vai maršrutā <piešķir> un sabiedriskā transporta pakalpojumu pasūtījuma līgumu
 sabiedriskā transporta pakalpojumus maršrutu tīklā vai maršrutā <piešķir> šajā likumā noteiktajā kārtībā komersantam, kas ir
 transporta pakalpojumu pasūtījuma līgums Ja pārvadātājam <piešķir> tiesības vai uzliek pienākumu (saistības) apkalpot maršrutu
 pārvalde. Kritērijus un kārtību, kādā sporta federācijai <piešķir> vai atņem tiesības vadīt un koordinēt darbu attiecīgajā
 līdzekļi sportam (1) Valsts budžeta līdzekļus sportam <piešķir> saskaņā ar gadskārtējo valsts budžeta likumu. Budžeta
 to saglabāšana un izmantošanas iespējas. (5) Valsts <piešķir> budžeta līdzekļus Nacionālajā krājumā esošo priekšmetu
 Kārtība, kādā Kultūras ministrija akreditētajiem muzejiem <piešķir> valsts budžetā speciāli paredzētos līdzekļus īpašu
 vairākkārtēju salikšanu vai savienošanu modulārā sistēmā, <piešķir> aizsardzību, neņemot vērā šā panta trešās daļas
 attiecības (1) Finanšu līdzekļus bāriņtiesas darbībai <piešķir> attiecīgās pašvaldības dome (padome). Ja bāriņtiesu
 trešajā daļā noteiktajai personai bezdarbnieka pabalstu <piešķir>, ja tā bezdarbnieka statusa iegūšanai reģistrējusies
 kvalifikāciju apliecina doktora zinātniskais grāds, kuru <piešķir> Doktora zinātniskā grāda piešķiršanas padome (Promocijas
 piešķiršanas kārtība (1) Doktora zinātnisko grādu personai <piešķir> pēc sekmīgas promocijas darba aizstāvēšanas Promocijas
. Izglītības un zinātnes ministrija konkursa kārtībā <piešķir> programmām finansējumu no zinātnes finansēšanai paredzētajiem
 piešķiršana (1) Reģionālās attīstības finansējumu <piešķir> reģionālās attīstības atbalsta pasākumiem, kas atbilst
 teritorijas noteikšana Īpaši atbalstāmās teritorijas statusu <piešķir> un atceļ plānošanas reģionu attīstības padomes saskaņā
 īpašnieku, ganāmpulku un dzīvnieku vienotu reģistru ; 2) <piešķir> identifikācijas numurus valstī audzējamiem dzīvniekiem
. 17. pants. Atvaļinājums (1) Valsts tiesu ekspertam <piešķir> ikgadējo apmaksāto atvaļinājumu, kas nav īsāks par
 daļu, kā arī karantīnas un citu pasākumu veikšanai <piešķir> no valsts budžetā ārkārtējo situāciju novēršanai 
 katram kritērijam inspektors, atbilstoši dotajai situācijai <piešķir> noteiktu punktu skaitu. „ Zaļā sertifikāta ” inspekciju
 kas regulē atšķirīgas kopdzīves formas. Tas pāriem <piešķir> sociālās tiesības, izdevīgākus nosacījumus ceļojot
 apstāklī, ka neprotam piesaistīt un likt lietā naudu, ko <piešķir> Eiropas Savienība. Šajā ziņā daudz varot mācīties
, kurās bērni nav tik labi paēduši. „ Pašvaldība <piešķir> brīvpusdienas, taču reizēm vecāki neaizpilda deklarāciju
 naftas cenas uzlec līdz nebijušiem augstumiem. Valdības <piešķir> līdzekļus iedzīvotāju pārcelšanai uz lauku apvidiem
 valstī noteikto minimālo mēneša darba algu. Pabalstu <piešķir> divas reizes gadā, bet izmaksā, sešus mēnešus apmaksājot
 jau gadiem rit roku rokā un Aknīstes pilsētas svētkiem <piešķir> īpašu nokrāsu un skanējumu, kā arī pulcina viesus 
 iedzīvotājām paver šis līgums ? I. Feiferis skaidroja, ka banka <piešķir> 50 tūkstoš latu, kas obligāti jāizmanto uzņēmējdarbības
 partneriem ārvalstīs. Jaunie Ministru kabineta noteikumi <piešķir> papildu finansējumu un nosaka, ka aktivitātes ietvaros
 būt vienam ir kaut kāda mistiska pašapziņas forma, kas <piešķir> dvēselei īpašu starojumu un veseluma sajūtu. Pēc tādiem
 mākslinieciskajai izteiksmei. Īpašu kvalitāti šai programmai <piešķir> fakts, ka visas klasiskās filmas tiks izrādītas kino 
 ir 5 – 8 reizes lielāki nekā mazie granti, ko valsts <piešķir> caur Zinātnes padomi. Šo projektu skaits ir vairāki duči
 latus mēnesī. Krievijas valsts bēru sarīkošanai Latvijā <piešķir> summu trīs pensiju apmērā. Plus vēl uz sava rēķina
 fonds atbalsta dabaszinātņu nozares jaunos speciālistus, <piešķir> atbalsta prēmijas un stipendijas ne tikai studentiem un 
 latu apmērā nav aizmirsta arī par starptautiskajiem (tos <piešķir> Starptautiskā telekomunikāciju savienība), nacionālajiem
 pārmērīgi izspiestas vai dziļi iekritušas. Šķielējošas acis <piešķir> sejai nepatīkamu izteiksmi ; vecticībniekam tās atgādināja
 lēts ! Taču tas atmaksājas. Maza šķipsniņa safrāna <piešķir> patīkamu, maigu aromātu un bagātīgu dzeltenu krāsu 
 līdzīgu vielu. Šis process matam ir daudz saudzīgāks un pat <piešķir> papildu mirdzumu, veselīgumu. Galvenā atšķirība no
 nozīmes dāvanas vērtībai naudas izteiksmē, bet gan tai, ko <piešķir> tās dāvinātājs. Valentīna dienā dāvana var būt arī
 Atsvaidzinošās maskas mazina nogurumu, uzlabo asinsriti un <piešķir> sejai veselīgu izskatu. Ādu ātri atsvaidzina un izlīdzina
 precīzu nepieciešamā pūdera daudzumu. Minerālu īpašības <piešķir> papildu mirdzumu, kas izceļ un izgaismo acis. Kopumā 
 galaktozes, 8% dažādu organisko skābju. Aromātu dzērienam <piešķir> ēteriskās eļļas, precīzāk sakot - tajās esošie terpēni
 vai izdevniecībām, vai cilvēkiem. Un vērtētāji, kas <piešķir> balvas, nevar to ignorēt, jo parasti ir iesaistīti smalko
 nekādas grūtības nesagādāja. Īpaši, ja iekuršanai <piešķir> sērkociņus, kaudzi bērza tāss, sausu malku un komandā
 aktiermākslā. Latvijas Teātra darbinieku savienība to ik gadu <piešķir> labākajai varoņlomu tēlotājai. Baiba ir īpaši priecīga
 rožaina nākotne. Ņemot vērā to, ka vīrietis vārdiem <piešķir> lielāku nozīmi nekā sieviete, viņš kliegšanu vērtē
 ķīmiskiem preparātiem. Vēsturiskās saknes augu medicīnai <piešķir> uzticamību. Tā vien šķiet, ka jau senā recepšu vēsture
 dzīvē nebija nekā no tā, kas būtībā cilvēka dzīvei <piešķir> jēgu, siltumu un cieņu : ne izglītības, ne profesijas
 universitātes. Viņš uzsver, ka cilvēki lielu nozīmi <piešķir> otra cilvēka ķermeņa simetrijai, jo simetrisks partneris
 veidu uzņēmumi saviem klientiem kā patiesu uzticības zīmi <piešķir> klientu kartes, kas nodrošina kādu noteiktu ieguvumu.
 komunikāciju, bet arī izveidot kvalitatīvu datu bāzi, kas <piešķir> reklāmas un mārketinga aktivitātēm papildu iespējas 
 naudas pietrūkst tam, kurš to nemīl, no tās baidās vai <piešķir> tai pārlieku lielu, gandrīz sakrālu nozīmi. Nauda nevienu
 vairāk nekā sešsimt dažādu instanču tiesu nolēmumu, kas <piešķir> šai grāmatai īpašu vērtību. Lielā mērā tas ir administratīvo
 kā likuma " Par pievienotās vērtības nodokli " 10. pants <piešķir> tiesības Valsts ieņēmumu dienestā reģistrētai ar pievienotās
 deķīši, ko agrāk dēvēja arī par zirgu deķiem, gan <piešķir> odziņu mūsdienu interjeram, gan kalpo praktiskiem mērķiem
 daba ir galvenais aktieris, bet ūdens elementi pilsētvidē <piešķir> teritorijai identitāti un struktūru. Beļģijā tiek praktizēta
 Šobrīd, reģistrējot mazuli, pašvaldība tā vajadzībām <piešķir> vienreizēju 30 latu pabalstu, O. Zvejnieks bilda, ka 
 atkarībā no sasniegtajiem rezultātiem sportistiem joprojām <piešķir> sporta klases, un Zane savā neilgajā sportistes karjerā
 ģimenei pārvēršas par negaidītu pārsteigumu, pamatskola <piešķir> lielu nozīmi kontaktam ar vecākiem. Ceturtā mācību 
 speciālisti, runājot par uzskaites punktiem, kurus vadītājiem <piešķir> par pārkāpumiem ceļu satiksmē. Taču jurists kategoriski
 atkarībā no pārkāpuma smaguma - Visvairāk punktu — 8 — <piešķir> par braukšanu dzērumā, par atteikšanos no asins pārbaudes
 nopelnīt soda punktus (atļautā ātruma pārsniegšanu), <piešķir> 2 — 6 punktus, sākot ar 20 km / h. - Punkti tiek dzēsti
. Lai paaugstinātu medmāsu kvalifikāciju Latvijā, ESF <piešķir> naudu māszinību studijām Tagad medmāsas Latvijā var 
 mākslu kā pašmērķi, ne līdzekli sabiedriskiem mērķiem, <piešķir> šiem viedokļiem izteiktu simbolisma nokrāsu (Haralds 
 maģiju ”. Viņu priekšstati par spēkiem, ko okultisms <piešķir> cilvēkam, un par ceļiem, kas ved pie šo spēku apgūšanas
 virzienā, lai iekļautu Baltijas valstis. Šis aspekts <piešķir> darbam īpašu aktualitāti. Promocijas darba hronoloģiskās
 pārskatāma arī Darba likuma 134. panta otrā daļa, kas <piešķir> tiesības pieprasīt nepilnu darba laiku tikai sievietēm
 bērna audzināšanā ir vienāda, tomēr normatīvie akti <piešķir> dažādas tiesības mātei kā bērna aprūpētājai (motherhood
 Starptautisko informācijas sabiedrības dienu [ sk. 8. ], <piešķir> tam lielāku respektablitāti, taču arī vienīgi publiski
 Tomēr daudzveidīgie iekšējās klasifikācijas parametri <piešķir> žanra jēdzienam neviennozīmību un kļūst par cēloni
 pirmo rakstaino zeķu pāri. Anu kājas ir kā skali, raksts <piešķir> tām trūkstošo apjomu, bet atsegtās ādas strīpiņa 
 pieradinājis, tad jāuzņemas arī atbildība. Ja mēs stipendiju <piešķiram> bārenim uz gadu, vai pēc šī termiņa viņa dzīvē kaut
 sadarbību, Singhs pavēstīja, ka tam ir potenciāls. " Mēs <piešķiram> lielu nozīmi mūsu attiecībām ar Krieviju un Ķīnu (
 Retāk, nekā šķiet. * * * Patiesībā mēs mīlestībai <piešķiram> pārāk lielu nozīmi. Mūsu rietumnieciskajā izpratnē
 Skolu sākot – 15 lati Sociālo palīdzību pašvaldība <piešķirs> 40 bērniem, kopumā – Ls 605. Debates izraisījās par
 rezervēti gandrīz 30 miljoni latu. Jaunajā mācību gadā tos <piešķirs> " SEB Unibanka ". Stāstu par Cibiņu, kurš noplīsušās
 paredz, ka jaunā mācību gada sākumā Eiropas Savienība <piešķirs> augļu un dārzeņu piegādei skolām 90 miljonus eiro (
 Vašingtona Gruzijai pēc tās bruņotā konflikta ar Krieviju <piešķirs> palīdzību viena miljarda dolāru apmērā. 570 miljonus
 ieguldījumu zinātnē prestižajā nominācijā " Zelta pūce " <piešķirs> trim Latvijas zinātniekiem – Dr. Habil. chem. Gunāram
 būt iestrādāts akmens, kā arī stikls, kas metālam <piešķirs> gaisīguma sajūtu. Šobrīd aktuālas ir melnas plastikāta
 izcelt ar košu, rakstainu auduma vai tapešu paneli. Tas <piešķirs> dzīvīgumu. Sienu krāsai un rakstam ir jābūt harmonijā
 un tikai jums raksturīgas detaļas. Unikālie aksesuāri <piešķirs> individualitāti pat vispelēkākajam tēlam. Ko varētu
 neaplūko, bet cer, ka šā nodokļa atlaides uzņēmējiem <piešķirs> pašvaldības. FM pajumtē darbojas divas darba grupas.
 vērtību, kāda tā bija līdz 1940. gada 21. jūlijam ; kā <piešķirs> līdzvērtīgu zemi bijušajiem zemes īpašniekiem vai viņu
 līdzekļus. Tie būs 75 procentu apmērā, bet pa 12,5 procentiem <piešķirs> no pilsētas un valsts budžeta. Informācijā, ko sagatavojusi
 palīgmateriālus katrā mācību priekšmetā. Katram audzēknim <piešķirs> individuālas pieejas kodu, lai materiālus varētu izmantot
 Aizdevumu instruments. Šis aizdevumu fonds konkursa kārtībā <piešķirs> līdzekļus kredītiestādēm, lai līdzfinansētu maziem
 un ir noteikts 13% apmērā no IKP. 14. Mēs 2009. gadā <piešķirsim> 1 ½ % no IKP sociālās drošības tīklu paplašināšanai
 atlīdzību. " Viņi būdā būs drošībā. Mēs viņiem <piešķirsim> rāciju un novērosim būdu visu diennakti. Ārkārtas situācijas
 pieredze un sasniegumi. Taču izcilā nozīme, kādu romieši <piešķīra> detaļu precīzam atveidojumam un labi saprotamam notikumu
 viņi saka : " Dievs ir mīlestība ". Senie grieķi šo godu <piešķīra> Erotam, vienam no četriem senākajiem dieviem (līdz ar
 Amerikas modes balvu pasniegšanas ceremonijā, kur Keitai <piešķīra> statueti par ietekmi uz pasaules ģērbšanās stilu, —
 uzziedēja « Pīpenes ». Visbeidzot vērtēšanas komisija <piešķīra> trīs pārsteiguma balvas. Par gaumīgāko valsts karoga
 vietas ieguvēji – attiecīgi 50 un 30 latu. Šogad žūrija <piešķīra> arī veicināšanas prēmiju 30 latu apmērā. Tā piešķirta
 piesardzīgus darījusi arī rudbāržniekus. Deputāti vēl <piešķīra> zemi ēku un būvju uzturēšanai un izskatīja iesniegumus
 Nolēma rīkot Skrundas novada 1. sporta spēles. Pašvaldība <piešķīra> Ls 120 galvenokārt sportistu apbalvošanai, jo sacensību
 tiesībām uz meža nogabalu Rukaiši, to pārdodot, un <piešķīra> tam jaunu nosaukumu Staņģu krogs. Priedkalni tagad sauksies
 tiesībām uz četriem zemes gabaliem, septiņiem bērniem <piešķīra> brīvpusdienas (kopumā Rumbas pagastā brīvpusdienas saņem
 vienbalsīgi atbalstīja Alsungas Sv. Miķeļa katoļu draudzi un <piešķīra> Ls 799 apkurei baznīcā. Bet ar luterāņu draudzi pagarināts
 bērna apģērba un mīkstā inventāra iegādei. Sēdē <piešķīra> deviņus pabalstus ārstēšanās izdevumiem, piecus apbedīšanas
 kvalificēta aktrise. ” Dome atbalstīja šo lūgumu un <piešķīra> 1000 latu no līdzekļiem neparedzētiem gadījumiem Līnas
 bezdarbnieku ģimenes. No 200 tūkstošiem latu, ko valsts <piešķīra> par pagastu apvienošanos, esam izlietojuši 151 tūkstoti
 galvenās balvas noteikšanā, paredzēto 50 latu vietā grupai <piešķīra> 60 — « dziedātājas četras, 60 apaļāk sadalās »
 prioritātes tiesības vienādu balsu skaita gadījumā) uzvaru <piešķīra> Heimanam. Savukārt cīņā par bronzas godalgu Kalniņš
 cilvēciskās īpašības. Pērn titulu « Gada cilvēks » Codē <piešķīra> zemniecei Dairai Jātniecei, pirms tam godināja bibliotekāri
 nepieciešami 65 000 latu, ko šā gada budžeta grozījumos <piešķīra> Rīgas dome. Lai palielinātu vietu skaitu bērnudārzos
. " Arī uzturētāji - Bauskas rajona padome, kas pērn <piešķīra> 148 000 latu, - ar Anneli ir apmierināti. Padomes priekšsēdētājs
 novēlējumi. Dievs visiem cilvēkiem un katram no viņiem <piešķīra> vienādu varu. Tātad pilnīga būs tikai tā sabiedriskā
 pāris gadiem ar Latvijas Pirmās partijas gādību valsts <piešķīra> pusotru miljonu latu sakrālā tūrisma attīstībai – 
 izpētē un izcēla to svarīgumu. Mūsu senie gudrie ne tikai <piešķīra> lielu nozīmi šim apziņas stāvoklim, bet arī uzskatīja
 respondentu apgalvojumiem, drukātiem sarkanā krāsā, <piešķīra> pretrunīgus vērtējumus visbiežāk, bet uz tiem pašiem
 Pilnīgā slepenībā viņš “ Manhetenas projektam ” <piešķīra> divarpus miljardu dolāru. Kopā pieņēma darbā vairāk
 - saka V. Ābele. Līdzekļus taureņu istabas remontam <piešķīra> Limbažu pilsētas dome, un kopumā viss šis projekts izmaksās
 Jūs neticēsiet, bet esmu pateicīga Dievam par to, ka man <piešķīra> invaliditāti, - - saņemu pensiju, arī braukšana ir 
 citiem rajoniem. Izglītības ministrija sniedza atbalstu un <piešķīra> 50 budžeta vietas. Diemžēl, arī nākamgad ministrija
 iespējas nebija. Kopā ar vēl vienu ģimeni mums Gaismas ielā <piešķīra> divistabu dzīvokli. Pēc kāda laika otrā ģimene saņēma
 cīnīties par Latvijas neatkarību, tāpēc valdība viņam <piešķīra> l3 hektārus zemes. Kā pirmo jaunsaimnieks uzcēla nelielu
 Nelsona vadībā nevis dziedāja tradicionālajā nozīmē, bet <piešķīra> dzīvo intonāciju F. Garsija Lorkas, G. Apolinēra, 
 Šostakoviča Re mažora prelūdijā), pianists klavierkoncertā tai <piešķīra> grodu jēgu, atrodot īsto partneri A. Ābelītē, kura
 uz Daugavas pie Ķeguma. Saskaņā ar līgumu zviedru puse <piešķīra> Latvijai kredītu 11 miljonu latu vērtībā uz desmit gadiem
 Igaunijā, jo 1218. g. oktobra vēstījumā Dānijas karalim <piešķīra> visas vēl iekarojamās igauņu zemes. Acīmredzot Alberts
 firsta valsti. Mērķis palika nesasniegts. Pāvests gan <piešķīra> Albertam dažādas privilēģijas : 1214. g. Inocenta bulla
 sajūsmas un nicinājuma avotu. Teo šim hobijam pēkšņi <piešķīra> tādu kā virsvērtību. - Mīļummmmm, - teica Bite, 
 ar taukiem skaustiem un apaļiem vēderiņiem. Tas viņai <piešķīra> tādu kā valdnieces titulu — šī pastāvīgā klātbūtne
 manufaktūrā, Vilis — VEFā. VEFs mums šito dzīvokli <piešķīra>. Pašiem bij ' jāiet ķieģeļus staipīt. Kas te pirms
