
, ir nepilngadīga (Civillikuma 33. pants), iesniegumam <pievieno> nepilngadīgās personas vecāku vai aizbildņu, vai attiecīgās
 aviācijas aģentūrā iesniegumu (2. pielikums). Iesniegumam <pievieno> šādus dokumentus: 7.1. izpletņlēcēju desantēšanas
 par bankas piespiedu pārņemšanas nepieciešamību, kuram <pievieno> likumprojektu par bankas piespiedu pārņemšanu. Ministru
 ārstniecības iestādē. Pacienta piekrišanu stacionēšanai <pievieno> medicīniskajai dokumentācijai. (01.03.2007. likuma redakcijā
 reģistrē un apkopo atbilstoši lietvedības noteikumiem un <pievieno> zemes ierīcības projektam. (2) Izstrādājot zemes ierīcības
 kopiju iesniedzējam. (4) Iesniegumam, ja nepieciešams, <pievieno> dokumentu kopijas, kas apstiprina iesniegumā minētos apstākļus
 Pieteikumam par partijas ierakstīšanu partiju reģistrā <pievieno>: 1) lēmumu par partijas dibināšanu; 2) partijas programmu
 par partiju apvienības ierakstīšanu partiju reģistrā <pievieno>: 1) šā panta otrās daļas 2., 4., 5. un 6. punktā
 saistošos starptautiskajos līgumos noteiktajā kārtībā un tiem <pievieno> notariāli apliecinātu tulkojumu latviešu valodā. (2
 Piesakot statūtu grozījumus partiju reģistra iestādei, <pievieno> biedru sapulces protokola izrakstu ar lēmumu par grozījumiem
 izdara ierakstus partiju reģistrā vai kurus reģistrē (<pievieno> lietai), nav juridiska spēka vai tie neatbilst citām 
 pieteikuma sadalīšanu un katram nodalītajam pieteikumam <pievieno> attiecīgu lūgumu par publikācijas atlikšanu. 20. pants
 tiek izlabotas bez maksas. (4) Patentu valde pieteikumam <pievieno> arī paziņojumu par tiesvedības uzsākšanu lietās par
 pilnvarota persona pieteikumam par draudzes reģistrāciju <pievieno>: 1) statūtus (satversmi, nolikumu); 2) draudzes dibinātāju
 par reliģiskās savienības (baznīcas) reģistrāciju <pievieno>: 1) statūtus (satversmi, nolikumu); 2) draudžu —
 pilnvarota persona pieteikumam par diecēzes reģistrāciju <pievieno>: 1) statūtus (satversmi, nolikumu); 2) reliģiskās
 klostera, misijas vai diakonijas iestādes reģistrāciju <pievieno>: 1) statūtus (satversmi, nolikumu); 2) reliģiskās
 pieteikumam par reliģiskās organizācijas pārreģistrāciju <pievieno>: 1) reliģiskās organizācijas statūtos (satversmē 
 pārstāvēt tiesīgo amatpersonu sastāva izmaiņu reģistrāciju <pievieno> reliģiskās organizācijas statūtos (satversmē, nolikumā
 pārstāvēt tiesīgās amatpersonas maiņas reģistrāciju <pievieno> reliģiskās organizācijas vai tās iestādes statūtos 
 statūtu (satversmes, nolikuma) grozījumu reģistrāciju <pievieno>: 1) reliģiskās organizācijas vai tās iestādes statūtos
 starptautiskajos līgumos noteiktajā kārtībā, un tiem <pievieno> notariāli apliecinātu tulkojumu latviešu valodā. Reģistram
 salīdzināt un novērtēt ēkas energoefektivitāti. Sertifikātam <pievieno> ieteikumus, kuros novērtēta energoefektivitāti uzlabojošu
 atļauju, komersants iesniedz Inspekcijai iesniegumu, kuram <pievieno>: 1) informāciju par komersanta apstiprinātu preču vai
 pēc kuras raksta stenogrammu. Fonogrammu un stenogrammu <pievieno> komisijas sēdes protokolam. 6. pants. (1) Parlamentārās
 iesniegums. (2) Iesniegumam par ģerboņa reģistrāciju <pievieno> ģerboņa apraksta projektu un ziņas par ģerboņa īpašnieku
 Iesniegumam par atribūtikas ar valsts ģerboni apstiprināšanu <pievieno> atribūtikas ar valsts ģerboni attēla projektu un ziņas
 reģistrāciju vai atribūtikas ar valsts ģerboni apstiprināšanu <pievieno> dokumentu, uz kura pamata darbojas iesniedzēja pārstāvis
 dalībvalsts filiāle iesniedz Komisijai iesniegumu. Tam <pievieno> šādus dokumentus, kas nosaka ieguldījumu pārvaldes sabiedrības
 sastāvdaļas, kuras katru gadu pēc to apstiprināšanas <pievieno> pārvaldes līgumam. (4) Ministra maiņa pati par sevi
 to paraksta katrs no šiem deputātiem. (4) Pieteikumam <pievieno>: 1) koleģiālās institūcijas lēmumu, ja pieteikumu
 (3) Tiesas vai zemesgrāmatu nodaļas tiesneša lēmumam <pievieno> dokumentus, kas pamato pieteikumu. Ja nepieciešams, pievieno
 pievieno dokumentus, kas pamato pieteikumu. Ja nepieciešams, <pievieno> arī attiecīgo civillietu, krimināllietu vai administratīvo
 nav. (7) Konstitucionālajai sūdzībai (pieteikumam) <pievieno>: 1) paskaidrojumus un dokumentus, kas nepieciešami lietas
 fonogrammā, pēc kuras sagatavo stenogrammu. Stenogrammu <pievieno> protokolam. Protokolu paraksta tiesas sēdes priekšsēdētājs
 spriedumā, izsaka rakstveidā savas atsevišķās domas, kuras <pievieno> lietai, bet tiesas sēdē tās nepaziņo. (Ar grozījumiem
 un azartspēļu uzraudzības inspekcijai iesniegumu, kuram <pievieno>: 1) likumā noteiktajā kārtībā pārbaudītu gada pārskatu
 beigām. (2) Iesniegumam par licences pārreģistrāciju <pievieno>: 1) likumā noteiktajā kārtībā pārbaudītu gada pārskatu
 un azartspēļu uzraudzības inspekcijai iesniegumu, kuram <pievieno>: 1) zemesgrāmatu nodalījuma norakstu, kas apliecina 
 un azartspēļu uzraudzības inspekcijai iesniegumu, kuram <pievieno>: 1) zemesgrāmatu nodalījuma norakstu, kas apliecina 
 sludinājuma publicēšanas dienas. Kreditors savam pieteikumam <pievieno> visus dokumentus, ar ko tiek pamatota viņa prasība. (
 vēl nepievieno. Vāra 10 minūtes. Pēc tam sautējumam <pievieno> sagriezto puravu, vāra 5 — 10 min., līdz dārzeņi
 sagrieztu sīpolu, sacep. Sarīvē kabaci uz sakņu rīves, <pievieno> saceptajai gaļai, minūtes 10 pasautē, pievieno kukurūzu
 rīves, pievieno saceptajai gaļai, minūtes 10 pasautē, <pievieno> kukurūzu, garšvielas. Pupiņu pākstīm nogriež kātu
 Vok pannā ielej 1 ēk sīpolu eļļu, apcep malto gāļu, <pievieno> cukuru, 1 ēk sojas mērci. Apmaisa, pieber pākstis,
 1ēk sīpolu eļļu, apmaisa. Nogaršo, ja nepieciešams, <pievieno> sojas mērci un čillī. Servē ar rīsiem. Spriežot pēc
 sasmalcina. Sēnes, sīpolu, ķiploku apcej sviestā, <pievieno> pētersīļa zaļumus. Maizes šķēles apsmērē no abām
 pārslas, vidū veido iedobi un tajā lej rauga maisījumu. Tad <pievieno> taukvielas, sāli, atlikušo pienu un visu samīca mīklā
. Eļļu samaisa ar etiķi un sasmalcinātiem zaļumiem, <pievieno> cukuru. Visas salātu sastāvdaļas samaisa, pārlej ar
 makaroniem nolej lieko ūdeni, un visu samaisa kopā. Klāt <pievieno> majonēzi vai skābo krējumu. Bumbierus nomizo, izņem
 Apvārta un patur A maisījumā 20 minūtes. Pirms cepšanas <pievieno> 2 tējkarotes eļļas, lai zivs gabaliņi nesaliptu. 2.
, cep sīpolus un B sastāvdaļas, kamēr sāk smaržot. <Pievieno> zaļos saldos piparus, cep 30 sekundes. Liek pannā zivs
 piparus, cep 30 sekundes. Liek pannā zivs gabaliņus, <pievieno> vīnu un C sastāvdaļas un visu rūpīgi izmaisa. Liek 
 apgrauzdētu maizi Pakausē margarīnu un puto ar 1 / 2 cukura, <pievieno> pa vienai olu dzeltenumus un pārejo cukuru, turpina putot
 vienai olu dzeltenumus un pārejo cukuru, turpina putot. <Pievieno> saberztu biezpienu, tad sodu ar miltiem, visu labi samaisa
 Puto olu baltumus ar šķipsniņu sāls, putošanas gaitā <pievieno> cukuru. Cēc tam, kad kūka ir cepusies 30 - 35 minūtes
 Saputotus olu dzeltenumus samaisa ar 1 / 3 saputoto olu baltumu, <pievieno> miltus. Beigās iecilā atlikušos olu baltumus. Izcep 
 līdz pirmajiem burbuļiem. Uzvāra ļoti stipru kafiju, to <pievieno> saldajam krējumam un samaisa. Pa karotei saldā krējuma
 samaisa. Pa karotei saldā krējuma un kafijas maisījuma <pievieno> saputotam olu dzeltenumam. Uz ļoti mazas uguns masu uzkarsē
 uzkarsē eļļu. Dārzeņus nedaudz apcep, bet neapbrūnina. <Pievieno> sasmalcinātus ķiplokus. Izšķīdina miltus nelielā piena
 Atlikušo pienu uzvāra un iebiezina ar miltu maisījumu. Mērcei <pievieno> taukvielas un rīvētu sieru. Maisa, līdz siers ir izkusis
 taukvielas un rīvētu sieru. Maisa, līdz siers ir izkusis. <Pievieno> sāli, piparus un pētersīļus. Nedaudz siera mērces 
 sīpolu ripiņas, to visu liek vārīties buljonā. Klāt <pievieno> sasmalcinātu ķiploka daiviņu. Visu vāra 5 - 10 minūtes
 sagrieztus sīpolus un vidēji rupji sarīvetus burkanus. <Pievieno> ketčupu, tad visu samaisam un salejam katlā, kur jau 
 pustundu turpinam vārīt uz lēnas uguns. Ja nepieciešams <pievieno> papildus garšvielas pēc izvēles un vēlmēm. Pasniedzam
 brūni, un tiem ir iztvaikojis ūdens. Uzvāra buljonu, <pievieno> sīpolus. Vāra apmēram 15 minūtes. Kad uzvarījušies
 Beigās uzkaisām ziedputekšņus. Sviestu saputo ar cukuru, <pievieno> samaltus kardamona graudiņus vai sarīvētu muskatriekstu
 brūnas. Bļodā sajauc miltus, auzu pārslas un cukuru, <pievieno> sviestu. Citā traukā sajauc medu ar ūdeni to visu sodā
 traukā sajauc medu ar ūdeni to visu sodā, labi izmaisa un <pievieno> miltu un sviesta masai. Visu labi samaisa. Plāti ieziež
 sastrādā mango biezenī. kad karambola ir gandrīz gatava, tai <pievieno> cukuru vai sīrupu un maisa līdz izkūst. Noņem no uguns
 cukuru vai sīrupu un maisa līdz izkūst. Noņem no uguns. <pievieno> mango biezeni un kārtīgi samaisa. Ja pietrūkst salduma
 mango biezeni un kārtīgi samaisa. Ja pietrūkst salduma - <pievieno> vēl cukuru, ja sanācis pārāk salds – pievieno nedaudz
 salduma - pievieno vēl cukuru, ja sanācis pārāk salds – <pievieno> nedaudz laima vai apelsīnu sulas. liek uz šķīvja karambolu
 cukuru saputo stingrās putās). Cukuru ieber bļodā, <pievieno> olas dzeltenumus un nedaudz vaniļu. Maisa, līdz cukurs
 cukurs ir pilnībā izkusis. Ūdens peldē masu uzkarsē, <pievieno> šampanieti. Visu kārtīgi samaisa. Trauciņā, kurā
 nomizo, tad ar kātiņiem uz augšu liek augstā katlā un <pievieno> krustnagliņas, lauru lapas, kanēļa standziņu un citrona
 Pasniedz remdenus. Saputo sviestu kopā ar pūdercukuru, tad <pievieno> un piekuļ olu. Izsijātus miltus, kuriem pievienots cepampulveris
 uzliek uz uguns līdz sāk vārīties. Kad noņemt no uguns, <pievieno> cukuru, kārtīgi samaisa un ļaut pastāvēt dažas minūtes
, kārtīgi samaisa un ļaut pastāvēt dažas minūtes. <Pievieno> laima sulu un uzlej virsū ananāsu sīrupu, uzber virsū
 sekss Lai seksu atšķirtu no mīlestības, parasti pēdējai <pievieno> epitetu " romantiskā ". Taču kristietība mīlestību 
 jāaizsmērē brūces, lai neiekalst. ” Poļi smaržu <pievieno> vēlāk „ Grāmatas pētu, ir iets kursos. Neesmu pēc
 skābā krējuma ražotāju mūsu valstī minētajam produktam <pievieno> daļu augu tauku, tādējādi tirgū to piedāvājot par
 paaugstināšana līdz 10 procentiem zāļu cenas vienam latam <pievieno> vēl piecus santīmus. Pērkot dārgākus medikamentus,
 laimestu fonds nav lielāks par 500 latiem. Paziņojumam <pievieno> parakstītus preču vai pakalpojumu loterijas noteikumus 
 par bankas piespiedu pārņemšanas nepieciešamību, kuram <pievieno> likumprojektu par bankas piespiedu pārņemšanu. Tad valdība
 eiro par rožu pušķi. Turklāt vīrieši bieži pušķim <pievieno> arī juvelierizstrādājumus aptuveni 150 eiro vērtībā
 Dažiem jogurtiem bez šīm klasiskajām baktērijām vēl <pievieno> arī alternatīvās kultūras - bifidobaktērijas un acidofilās
 tiek pievienotas pēc pasterizācijas, savukārt, ja tās <pievieno> pirms pasterizācijas rodas tā saucamais nedzīvais jogurts
 anisum) - saldas, ķimenēm līdzīgas sēkliņas, parasti <pievieno> aprikožu ievārījumam, lai izceltu tā garšu, tāpat
 smarža, to biežāk izmanto ķīniešu ēdienu gatavošanā, <pievieno> pikantām mērcēm, uzkodām vai augļu biezeņiem. Akmenssāls
, ir rūgtenas. Tās apcep un pavisam nelielos daudzumos <pievieno> galvenokārt dārzeņu ēdieniem un uzkodām, kā arī izmanto
 kaltētu augu smarža. Parasti melnās, sīkās sēkliņas <pievieno> pikantiem mīklas izstrādājumiem un uzkodām. Kardamons
 graudiņi sāk sprakšķēt un lēkāt pa katlu, un visbiežāk <pievieno> ēdieniem kopā ar veselu salūtu citu austrumniecisku garšvielu
 būt labāks par atpūtu pie ūdens. Un, ja tam visam vēl <pievieno> nelielu piedzīvojuma un adrenalīna devu, tad vienā vārdā
 grauzdiņš, papildus uzņemot daudz šķidruma. Citas uzturvielas <pievieno> pamazām, tiklīdz jūtas pietiekami atlabis. Izvērtēt
 ar vienu tējkaroti pētersīļu sulas vai stipras tējas, <pievieno> pustējkaroti zivju eļļas vai vienu tējkaroti lineļļas
 ar vienu tējkaroti pētersīļu sulas vai stipras tējas, <pievieno> pustējkaroti citronu sulas. • Divas tējkarotes biezpiena
 tējkarotes biezpiena sajauc ar vienu tējkaroti augļu sulas, <pievieno> pusi olas dzeltenuma un vienu tējkaroti olīveļļas. •
 ēdamkarotes biezpiena sajauc ar divām tējkarotēm medus un <pievieno> divus pilienus rožu eļļas. Iegūto masu uzklāj uz sejas
 zaļās un vienu tējkaroti sarkanās tējas. Maisījumam <pievieno> divas ēdamkarotes jogurta bez piedevām. Masku uzklāj 
 piecas minūtes ievilkties, tad atdzesē. Aukstai tējai <pievieno> glāzi paniņu un ieliek ledusskapī. Losjons lietojams 
 krēmā. Ja maisījums veidojas pārāk biezs, uzmanīgi <pievieno> nedaudz avota ūdens. Ķermeņa ietīšana Zaļā tēja 
 jāievieto www. apedsulu. lv sadaļā Sulu eksperiments – <Pievieno> rezultātu. Speciāli bērniem izveidotas izglītojošas
 saules staros. Mūsdienu nūdisti gan viņa mācībai vēl <pievieno> arī obligātu sauļošanās aizsargkrēma lietošanu. *
 pēc tam ar labo priekškambari. Tad Bārnards un Hevitsons <pievieno> plaušu artēriju un aortu. Pulkstenis ir 5.19. Sākas pacienta
 lielais brīdis. Pulkstenis ir 5.52. Bārnards defibrilatoram <pievieno> elektrodus – strāvas trieciens liks sirdij atsākt pukstēt
 nagu laka, kas uzklāta uz nagiem, ātri nožūtu, tai <pievieno> viegli gaistošas vielas, tāpēc, jo tukšāka būs pudelīte
 siltumizolāciju pārklāta tvertne, ar termosam līdzīgu efektu, ko <pievieno> jebkuram malkas vai cietā kurināmā apkures katlam un uzstāda
 aprakstītiem apdares veidiem, lūdziet, lai Jums uzrāda (un <pievieno> kā līguma neatņemamu sastāvdaļu), kāda ir jūsu izvēlētās
 ar cukuru: 500 g brūkleņu saspaida ar koka stampiņu, <pievieno> 300 g cukura, samaisa. Liek stikla burkā, uzliek plastmasas
 stampiņu, lai atbrīvotu ēteriskās eļļas, pēc tam <pievieno> ledu, gāzēto ūdeni, glāzi nosedz ar plaukstu (protams
 svaigas piparmētru lapas liek garā bieza stikla glāzē, <pievieno> četras svaiga laima šķēlītes. Uzmanīgi sastampā ar
 sastampā ar koka stampiņu (vai saspaida ar koka karoti), <pievieno> divas ēdamkarotes pūdercukura, cukura sīrupa vai brūnā
 ko pēc minūtes nolej, lai tēja nebūtu pārāk rūgta. <Pievieno> vienu piparmētras dzinumu, piecas tējkarotes cukura un
 iejauc divās glāzēs pilnpiena jogurta (bez piedevām), <pievieno> rīvēto gurķi, pēc garšas pieliek sāli, samaisa. 
 skābu ābolu ar visu mizu un serdi sagriež lielos gabalos, <pievieno> 1,5 glāzes smalki sakapātu piparmētru lapiņu un divas
 vāra uz lēnas uguns, līdz āboli mīksti (ap 20 min.), <pievieno> divas glāzes galda etiķa, katlam uzliek vāciņu un vāra
 liela trauka un atstāj, lai notek; iegūtajam šķidrumam <pievieno> 3,5 glāzes cukura, lēni maisot, uzvāra, turpina vārīt
 vieglatlētikas treneris Aivars Rolmanis tobrīd pārējiem <pievieno> savu kļavlapas sveicienu. Trešdien Limbažu sporta skolas
 tā saucamo pagaidu risinājumu, kad esošajiem numuriem <pievieno> divnieku, nevis uzreiz pāriet uz stabiliem oriģināliem
 cerot, jo tā ir blīva un smaga, tāpēc pirms sējas zemei <pievieno> smilti vai sijātu granti. Pārlieku slapjā vietā, kur
 tomēr pretendē uz kaut ko vairāk, ja jau kā sinonīmu te <pievieno> arī zināšanu jēdzienu. Bet galvenais, ja izvēlamies
 Padomju tautai tīrība taču asociējas ar hlora smaržu ! To <pievienoja> veļas pulverim, un aizgāja. Protams, ar laiku arī padomju
 būtu mīksta, to samitrināja ar saputotu olas baltumu, kam <pievienoja> nedaudz ūdens un sāls. Mīkstajā materiālā greznojumus
 klasē Raimonds Strokšs savām sešām šīgada uzvarām <pievienoja> septīto, kas ir nebijis gadījums Latvijas rallijā. Latvijas
 augustā. Izmaiņas dalībnieku reģistrā Uzņēmumu reģistrs <pievienoja> V. L. T. lietai, pamatojoties uz V. L. T. dalībnieku
 ± 2 ° C temperatūrā. Visos izmēģinājumos biezeņiem <pievienoja> 20% cukura, izņemot paraugiem sensorajām analīzēm trīsstūra
 paraugiem sensorajām analīzēm trīsstūra testā, kur <pievienoja> 10% cukura. Svaigām un saldētām ogām kā arī to pārstrādes
 katlam vāku. Kad bija pienācis īstais brīdis, viņš <pievienoja> sautējumam krējumu, koriandra lapas, grauzdētas dateles
, vai citi varianti), mēs racionalizējam un mēslojumu <pievienojam> katrā laistīšanas (pareizāk sakot mērcēšanas) reizē
 bļodā sieru vienalga kādu vai holandes vai krievijas, <pievienojam> arī fitaki sieru un gabaliņos sagrieztu papriku, tad pievienojam
 pievienojam arī fitaki sieru un gabaliņos sagrieztu papriku, tad <pievienojam> sēņu, desas un sīpolu masu klāt abiem sieriem, nevajag
 pusēm, liekam cepešpannā, aplejam ar linsēklu eļļu, <pievienojam> sāli, piparus un liekam cepties cepeškrāsnī 80 ? C 40
. Mērce. Melleņu un dzērveņu sulu ielejam katliņā, <pievienojam> medu un uz lēnas uguns vāram līdz sanāk sīrups. Kazas
 zemenēm un sasmalcinām ar rokas blenderi biezenī. Biezenim <pievienojam> pārējās veselās ogas. Cepumu drumstalas. Selgas cepumus
. Vaniļas pogaļu pārgriežam un izņemam sēklas. Tās <pievienojam> pienam un rūpīgi izmaisām. Želatīna lapas uzbriedinām
 aukstā ūdenī, tad izkausējam uz plīts. Rūpīgi maisot <pievienojam> vaniļas pienam un novietojam ledusskapī uz 1 stundu. Pēc
 zaļajām un melnajām olīvām. Aplejam ar olīveļļu un <pievienojam> smalki sagrieztu un attīrītu no sēkliņām sarkano čilli
 pasterizētā burkā un apberam ar cukuru. 3. Aplejam ar rumu, <pievienojam> vaniļas pākstiņu un piparmētras. Aiztaisām ciet un 
 Visu vāram aptuveni 15 minūtes uz lēnas uguns, pec tam <pievienojam> olīves, stiprumam nedaudz var pieliet gurķu vai olīvu
 zemenēm un sasmalcinām ar rokas blenderi biezenī. Biezenim <pievienojam> pārējās veselās ogas. Cepumu drumstalas. Selgas cepumus
. Vaniļas pogaļu pārgriežam un izņemam sēklas. Tās <pievienojam> pienam un rūpīgi izmaisām. Želatīna lapas uzbriedinām
 aukstā ūdenī, tad izkausējam uz plīts. Rūpīgi maisot <pievienojam> vaniļas pienam un novietojam ledusskapī uz 1 stundu. Pēc
 mārketinga naudas, atlaides, bonusus un citus labumus) tad <pievienojam> PVN 18%... un tad reāli redzēsim kur paliek lielākā
 mikroviļņu krāsnī vai iegremdējot bļodu karstā ūdenī. <Pievienojam> tiem eļļu, iegremdējam bļodu aukstā ūdenī. Eļļai
 tiem eļļu, iegremdējam bļodu aukstā ūdenī. Eļļai <pievienojam> 1 olas dzeltenumu un samaisām ar lēnāko miksera ātrumu
 un samaisām ar lēnāko miksera ātrumu. Sakultajai masai <pievienojam> jogurtu. Samaisām. Pēc tam pēc garšas pievienojam sāli
 masai pievienojam jogurtu. Samaisām. Pēc tam pēc garšas <pievienojam> sāli, piparus. Var pievienot arī citas garšvielas, 
 oregano, piparmētru u. c. Kārtīgi sakapājiet garšaugus, <pievienojiet> sāli un piparus, labi samaisiet. Augu maisījumu piespiediet
 blenderi (lielā ātrumā), līdz kamēr tas nogulsnējas. <Pievienojiet> augļus blendera traukā, ja nepieciešams tad tos sagrieziet
 vanniņas ar nelielu citronu daudzumu – uz litru ūdens <pievienojiet> apmēram divas ēdamkarotes citronu sulas vai arī katru 
 mēs atrastos — birojā, mājās vai arī ceļā. ” <Pievienojiet> un aizmirstiet par to Apvienotā uztvērēja pamatā izmatota
 Logitech ārējo ierīču iestatīšana ir ātra un vienkārša: <pievienojiet> uztvērēju, un pele vai tastatūra tiks atrasta dažās
 to, ka ar savu klātbūtni pušķojuši. Vēl kolorītam <pievienojiet> slāvu folkloras grupu, kas azartiski izpildīja to pašu
 izvēlnes izvēlieties Properties. Praktiskais uzdevums nr. 3 <Pievienojiet> panelim vismaz 3 programmu saīsnes un izmēģiniet vismaz
 dārgumu ! Verdi. Vēl jo labāk, es saku, vēl jo labāk ! <Pievienojiet> savus iebildumus sūdzībai un piecu dienu laikā... nu
 komisijām, bet akcents tiks likts uz to komisiju, kurai <pievienos> bijušo Korupcijas novēršanas – uzsveru: novēršanas
 linux / repos / debian / stable non - freeAr šo rindiņu jūs <pievienosiet> Skype repozitoriju un varēsiet uzinstalēt sev Skype ar 
. Varbūt Latvijai ir kāds īpašs ceļš ? Varbūt mēs <pievienosim> klāt vēl kaut ko ? Arī es nebiju tik slinks un papētīju
 ka te vienkārši skatās ikvakara seriālu. HARIJS. Tad <pievienosim> mūziku ! ELVIJS. Bet kur mēs to rausim ? VERONIKA. Kas
