
 pašvaldības lēmumu dzimtsarakstu nodaļas vadītāja pienākumus <pilda> cits dzimtsarakstu nodaļas darbinieks šādos gadījumos
 8. pants. Veselības ministrija veselības aprūpes jomā <pilda> šādas funkcijas: 1) izstrādā valsts politiku veselības
 personas, kas veic valsts pārvaldes funkcijas, to skaitā <pilda> pienākumus, veic darbības vai sniedz pakalpojumus vides
 biedru sapulces pienākumus statūtos noteiktajā apjomā <pilda> no biedru kopskaita ievēlēta pārstāvju sapulce (kongress
 kompetence sporta jomā (1) Izglītības un zinātnes ministrija <pilda> valsts pārvaldes funkcijas sporta nozarē. (2) Izglītības
 mantojuma apsardzību, kā arī izdara apliecinājumus un <pilda> citus šajā likumā noteiktos uzdevumus. (3) Bāriņtiesas
 atstādināšanas laiku bāriņtiesas priekšsēdētāja pienākumus <pilda> bāriņtiesas priekšsēdētāja vietnieks vai arī attiecīgās
 rehabilitācijas institūcijā ievietota bērna aizbildņa pienākumus <pilda> šīs institūcijas vadītājs. 36. pants. Ilgstošas sociālās
 Bāriņtiesas priekšsēdētāja prombūtnes laikā viņa pienākumus <pilda> bāriņtiesas priekšsēdētāja vietnieks vai bāriņtiesas
 Birojs ir Latvijas Zinātnes padomes struktūrvienība un <pilda> tās sekretariāta funkcijas — sagatavo dokumentus un lēmumu
 jaunievēlētā direktora apstiprināšanai direktora pienākumus <pilda> līdzšinējais direktors. (8) Pēc zinātniskā institūta
 funkcijas un uzdevumus, kā arī kārtību, kādā tiesībsargs <pilda> likumā noteiktās funkcijas un uzdevumus. (2) Šis likums
 likumā noteiktajā kārtībā apstiprināta amatpersona, kura <pilda> likumā noteiktās funkcijas un uzdevumus. (2) Tiesībsargam
 Tiesībsarga prombūtnes laikā viņa funkcijas un uzdevumus <pilda> tiesībsarga vietnieks, kam šajā laikā ir tādas pašas
 pilnvaras kā tiesībsargam. (3) Tiesībsarga vietnieks <pilda> tiesībsarga pienākumus, funkcijas un uzdevumus šā likuma
 pārņēmējs. 3. Valsts cilvēktiesību biroja direktors <pilda> tiesībsarga funkcijas līdz tiesībsarga apstiprināšanai
 dzīvnieku audzētājiem ar ciltsdarbu saistītos pakalpojumus un <pilda> ar ciltsdarbu saistītās valsts pārvaldes funkcijas; 14
 personām, valsts pārvaldes iestādēm un institūcijām, kuras <pilda> ar ciltsdarbu saistītas funkcijas. (18.12.2003. likuma
. Valsts kontroliera prombūtnes laikā viņa pienākumus <pilda> tas Valsts kontroles padomes loceklis, kuru uz visu minētā
 padomes loceklis ir prombūtnē, valsts kontroliera pienākumus <pilda> padomes loceklis — revīzijas departamenta direktors ar
 kontrolieris un seši Valsts kontroles padomes locekļi, kas <pilda> revīzijas departamentu direktoru amatus. (22.06.2005. 
 departamenta direktora prombūtnes laikā viņa pienākumus <pilda> cita revīzijas departamenta direktors vai šā paša revīzijas
 noteiktie ierobežojumi. 35. pants. Valsts kontroles darbinieks <pilda> darba līguma nosacījumus un amata aprakstā noteiktos pienākumus
 pašvaldības līdzekļiem vai to garantētiem līdzekļiem, c) tās <pilda> valsts vai pašvaldību iepirkumu; 5) Eiropas Savienības
 departamentu kolēģijas locekļi atlikušajā pilnvaru laikā <pilda> revīzijas departamenta sektora vadītāja amata pienākumus
. (3) Fonda direktors nodrošina Fonda padomes darbu un <pilda> Fonda padomes un tās priekšsēdētāja norādījumus Fonda
 līdzekļiem vai to garantētajiem līdzekļiem, vai tās <pilda> valsts vai pašvaldību iepirkumu vai piedalās valsts vai
 likumā noteiktajā kārtībā. Tiesu eksperta pienākumus <pilda> valsts tiesu eksperts vai valsts atzīts privātais tiesu
 apzina un veido ģerboņu sistēmu un veic izpēti, kā arī <pilda> citus normatīvajos aktos noteiktos pienākumus. (2) Valsts
 nodrošina Fonda padomes darbu un saskaņā ar Fonda nolikumu <pilda> Fonda padomes un tās priekšsēdētāja norādījumus. 
 pārvaldes līguma izpildi. (2) Valsts aģentūras direktors <pilda> Valsts pārvaldes iekārtas likumā noteiktās tiešās valsts
 tiesneša mantija un amata zīme Satversmes tiesas tiesnesis <pilda> amata pienākumus tiesas sēdēs, tērpies mantijā un aplicis
 vairākumu. (3) Satversmes tiesa tādam tiesnesim, kas <pilda> amatu starptautiskā tiesā vai pārstāv Latvijas valsti
 Satversmes tiesas tiesneša pilnvaras uz laiku, kamēr tiesnesis <pilda> attiecīgo amatu, bet ne ilgāk kā trīs gadus. Satversmes
 ir jāpārtrauc, ja persona ievēro noteikto režīmu un <pilda> ārstniecības personas un epidemiologa norādījumus, kā
 saskaņā ar Diplomātiskā un konsulārā dienesta likumu) <pilda> diplomātisko un konsulāro dienestu ārvalstīs un kuras
 saskaņā ar Diplomātiskā un konsulārā dienesta likumu) <pilda> diplomātisko un konsulāro dienestu ārvalstīs un kuras
) kontrolē, kā darba devēji un darbinieki savstarpēji <pilda> pienākumus, kurus viņiem nosaka darba līgumi un darba
 žēluma, vainas izjūtas vai kādu citu līdzīgu emociju dēļ <pilda> viņa lūgumus, saglabā attiecības utt. Šāda atkarība
 notiekošo ar videokameras aci. Bezpilota lidaparāti, kas <pilda> dažādus uzdevumus gan militārus, gan pētniecības, 
 nevis radošajam, bet rotaļīgajam cilvēkam. Tā labi <pilda> psihoterapeitiskās un sociālās funkcijas, saista ar elementāro
 Sāļu daudzums šajos ūdeņos ir 1 - 3 g / l. Tos iegūst un <pilda> pudelēs. Iedzīvotāji tos plaši izmanto ārstniecībā
 fantāzija Villa arī atstāta bez jumta, jo šo funkciju <pilda> ārkārtīgi neparastās durvis. Tās pat nav veramas uz
 vadītājs, ir viens no 260 strādājošajiem un faktiski <pilda> direktora vietnieka pienākumus. Korekts un atsaucīgs,
 cilvēki trešdien izprasa visu, kas viņus interesē, lai <pilda> anketas, mēs padomē ņemsim vērā apspriešanas rezultātus
 veikalā, vai arī ar to satiekamies jau citā pilsētā? Nauda <pilda> savas funkcijas kā maiņas līdzeklis, vērtības mērs
 pašvaldības būvvalde kā biroja pakļautībā esoša iestāde <pilda> spēkā esošā likuma paredzēto kārtību. Taču uzņēmuma
 griež turbīnu, ražojot elektrību, un tikai pēc tam <pilda> pamatfunkciju – apsilda dzīvokļus un gādā, lai būtu
 Sesiju rezultāts ir labākais pierādījums, kā jaunietis <pilda> saistības. Ja nav nokārtota sesija vai slinkuma dēļ 
 trenējoties un piedaloties rallijsprintā. Tēvs Andris, kurš <pilda> stūrmaņa pienākumus, apliecina, ka dēlu liekot pie 
 vietas ir astoņiem iecavniekiem. Divas ir sievietes. Ļaudis <pilda> krāvēju, mašīnu operatoru un tehnologu pienākumus.
 ir savi dzīvokļi mūsu mājā, un viņi savas saistības <pilda>, kā pienākas. » Papildu finansējuma apjoms Stacijas
 Credit Enterprises pret Kommest auto, kura saistības Latvijā <pilda> igauņiem piederošais uzņēmums a / s Lauva auto. Pēc
 infrastruktūras attīstību izvirzīt kā uzņēmuma pašmērķi. IT <pilda> tikai un vienīgi biznesa atbalstošu funkciju, lai ar rīcībā
 alus pēc būtības ir tas pats – no viena raudzējuma to <pilda> dažādā tarā. ' ' Glabājot alu plastmasas iepakojumā
 priekšsēdētājas pienākumus kopš 2004. gada 26. augusta uzņēmumā <pilda> Eva Sietiņsone - Zatlere. Viņa arī turpmāk pildīs uzņēmuma
 mazbērniem. Atcerieties – avīzes, radio, televīzija <pilda> pasūtījumu par blēžu naudu, par lielu naudu un neatbild
 balso paši pēc savas izvēles. Taču patiesībā viņi <pilda> kāda cita gribu. Tādējādi mūsdienu sabiedrībā demokrātija
 konkurence ir liela, uzņēmumos strādājošie savus pienākumus <pilda> ar lielāku atdevi un cenšas parādīt sevi darba devējam
 politikas biznesa virzienā (un šo solījumu viņš tiešām <pilda>), savukārt A. Aksenoks ir apņēmības pilns palikt aktīvajā
 periodu ir ieteicams nēsāt bandāžu – speciālu jostu, kas <pilda> vēdera muskuļu funkcijas un pasargā vēderu no izstiepšanās
 vīzu, bet atpakaļ neatgriežas. Sēdēšana Rīgas domē <pilda> maciņu Paanalizējot Rīgas domnieku Valsts ieņēmumu dienestam
 deputāts var savilkt galus. Būšana Rīgas domes koalīcijā <pilda> arī personīgos makus Piemēram, opozīcijā esošie Natālija
 nepieciešami bērna attīstībai, jo katra no šīm uzturvielām <pilda> savas funkcijas. Olbaltumvielas ir galvenais cilvēka ķermeņa
 30 g vijolīšu sakņu pulvera, 30 g priežu skaidu. Visu <pilda> linauduma maisiņā. Spilventiņu liek galvgalī vai zem
 Beefeater ” un vēl viena maza džina darītava), pudelēs to <pilda> labu gabalu no šejienes – Skotijā. Skotu ūdens esot
 kad viņai tas apnīk, vēl jo vairāk tad, ja viņa pati <pilda> pienākumus, kurus ir uzņēmusies. Un tad kādā reizē
 kosmētikas sastāvā konservantu, emulgatoru un stabilizatoru lomu <pilda> ēteriskās eļļas, sveķi un vaski, tāpēc salīdzinoši
 Pasotti un citi. Šādi sildķermeņi pilnīgi adekvāti <pilda> savas funkcijas arī visbargākajos ziemas apstākļos. 
 pielieto termosu izgatavošanā, kur sudrabainais pārklājums <pilda> virsmas lomu ar zemu siltuma atdeves koeficientu izstarošanās
 alu darītāji ierasti pozicionē ekonomiskajā segmentā un <pilda> 2 l plastmasas pudelēs. Pēc aktuālākajiem “ AC Nielsen
 uzglabāšanas paņēmieni: Brūklenes vārītā ūdenī: ogas <pilda> burkās, pārlej ar ūdeni, kas iepriekš uzvārīts, 
 glabā vēsumā. Skābētas brūklenes: 5 kg brūkleņu <pilda> tīrā emaljētā spainī, uzliek slogu, pārlej ar 3,5
 kārtiņā uz paplātes, liek saldētavā, sasaldē, pēc tam <pilda> hermētiski noslēdzamos maisiņos vai trauciņos. Var uzglabāt
 gatavots īpašs grozs. Atpūtas zonā savu funkciju lieliski <pilda> bāra galdiņš, uz kura novietoti kafijas trauki. Turpat
 sakapātu piparmētru zaļumu, pielej 50 ml galda etiķa. <Pilda> dezinficētā pudelē vai burciņā, aizvāko, patur ledusskapī
 jāturpina, ja sarecējusi - vārīšanu var beigt. Želeju <pilda> izkarsētās burkās un aizvāko. Kur sūtīt mācīties
 valstij vai pašvaldībai un citām personām, ciktāl tās <pilda> likumā noteiktajā kārtībā tai deleģētos vai ar pilnvarojumu
 uzraudzības padomes priekšsēdētājs. Tā pienākumus <pilda> pēc iedzīvotāju skaita lielākās pašvaldības domes 
 tikai par transportu. ARTA PLATACE KURSAS LAIKS Darba tikums <pilda> maku 13.07.2005 “ Darba rūķi. Cepuri nost šo cilvēku
 ārkārtējie un pilnvarotie vēstnieki. Vienpadsmit vēstnieki <pilda> arī nerezidējošu vēstnieku funkcijas citās valstīs 
 sagaidāmos rezultātus. Ja cilvēks labi vai pat ļoti labi <pilda> viņam uzticētos pienākumus, bet rezultāts ir neapmierinošs
 raidītas divas automāta ložu kārtas. Vairāki policisti <pilda> maisos smiltis un ar tiem nostiprina savu posteni, trīs
 uzdevumi: kopā ar franču aktrisi Dominiku Blānu viņš <pilda> festivāla patrona pienākumus un Parīzē viņam speciālā
 uzņēmums nomaksājis 39 136 latu nomas parādu, Delta SBMB <pilda> savas līgumsaistības ar RCT laikus. " Iespējams, ka 
 starp ierēdņu (arī daudzu tādu valsts kalpotāju, kuri <pilda> valsts pārvaldes darbinieku funkcijas, bet par ierēdņiem
 gadus. Savukārt mūsdienās mīkstās mēbeles visbiežāk <pilda> ar porolonu, kas nolietojas jau pēc 3 – 5 gadiem. Tika
 laikā preču nekaitīgumam nav atmests ar roku, uzņēmumi <pilda> savus pienākumus pret patērētājiem un dalībvalstu piešķirto
 mīt visas šīs tieksmes un kaislības. Tādā veidā tā <pilda> saistošā posma funkcijas starp dzīvniecisko dabu cilvēkā
 nepieciešama kanāla smagā bioloģiskā aizsardzība, to <pilda> kodolreaktora bākas tehnoloģiskais ūdens. Izliekto daļu
 Sāļu daudzums šajos ūdeņos ir 1 - 3 g / l. Tos iegūst un <pilda> pudelēs. Iedzīvotāji tos plaši izmanto ārstniecībā
 neizšķiras, jo šajā sociālajā sistēmā informācija <pilda> visai reaktīvu un tāpēc ambivalentu lomu. Interesanti
 kļūst par viegli iespaidojamiem radījumiem, kuri paklausīgi <pilda> uzņēmēju makus. Mēs vēlamies atmodināt latviešu pašapziņu
 kā viņu tēvi. Lai tie neaizmirst savu tēvu darbus, bet <pilda> savus baušļus. Āmen. " " Gods lai ir Tēvam. " " Mana
 to nav. Man spējas dziedināt nāk no Dieva. Savu darbu <pildu> godīgi, ne mantkārīgu nodomu dēļ. Tāpēc Dievs mani
 brīdī, kad tā tika apstiprināta tiesībsarga amatā, <pildīja> valsts civildienestu, militāro dienestu vai bija amatpersona
 apmēram 75000. gadā p. m. ē. Naudas funkcijas iesākumā <pildīja> kāda prece: gliemežvāki, rotaslietas, vaļu zobi, 
 vīrietis, bērniem - vecāki. Daudzi no šiem uzstādījumiem <pildīja> zināmu sociālās nodrošināšanas funkciju. Labam kristietim
 līdzīgus noteikumus lidsabiedrība jau bija ieviesusi un <pildīja> pirms ES regulējuma stāšanās spēkā, bet tagad " airBaltic
 nogādāšanu pie klientiem. Savukārt 1975. gadā dzimusī sieviete <pildīja> administratīvi organizatoriskās funkcijas, organizējot
 ANO Solveiga Silkalne. Viņa vēstnieces ANO pienākumus <pildīja> kopš 2005. gada, kad šajā amatā nomainīja Gintu Jēgermani
 solījās uzņemt peldkostīmos. Daļa solījumu patiešām <pildīja> un tērpās peldkostīmos, kaut pavisam niecīgos, tomēr
 organizatoriskajā darbā. No 2001. līdz 2007. gadam profesors <pildīja> Juridiskās fakultātes prodekāna pienākumus, 2007. gadā
 ka viņa komanda veiksmi meklēs uzbrukumā, un solījumu <pildīja>. Vismaz attiecībā uz pirmo puslaiku. Savukārt Chelsea
 savaldītājiem? Jo vairāk tāpēc, ka šis dienests līdz šim <pildīja> arī glābēju funkcijas. Manuprāt, valdība vairs neprot
 saņemšanas iespējām no valsts. Līdz šim šos pienākumus <pildīja> bāriņtiesa vai arī iedzīvotājiem bija jāmeklē maksas
 tiesas, no kurām, kā jau minēju, pēdējo funkcijas <pildīja> pagastu tiesas. Pēc Latvijas kā suverenas valsts izveidošanas
 variantā (7. attēls). Zāģu skaidu mulča efektīgi <pildīja> ūdens iztvaikošanas ierobežošanas funkciju no augsnes
 rādītāji, bet arī « notikušu lietu grāmatas », kas <pildīja> laikraksta, hronikas, populārzinātnisku un beletristisku
 lielākais vairākums kalendāru šajā periodā sekmīgi <pildīja> zināšanu popularizēšanas uzdevumu, kā arī attīstīja
 skolotāju skatījumā. Reize ar aptauju 8. un 9. klašu skolēni <pildīja> zināšanu testu ķīmijā. Neviens astoto klašu skolēns
 kad zināšanu testu, ļoti līdzīgu pirmajam, vēlreiz <pildīja> gan 8. klašu, gan 9. klašu skolēni, un pēc diviem gadiem
 zināšanu pārbaudes testu vēlreiz (jau trešo reizi) <pildīja> tagad jau devītās klases skolēni. Testā vēlreiz tika
 izsalkuma dēļ? Smaržoja dūmi, zeme un kūts, pagalmu <pildīja> balsis no atvērtā loga. Radioziņām pa vidu šķindēja
 laimīga. Manu atturībnieka prātu pāris vīna glāzes <pildīja> ar grūtsirdību, tādu kā drūmu nolemtības apziņu.
 pienākumu konspektēt preses izdevumus un TV raidījumus <pildīja> Aļģis. Lote tagad bija jaunā amatā, un viņai ne tikai
 citā pilsētā Aļģis savu pilsoņa reproduktīvo plānu <pildīja> arī par citiem. Viņi iznāca no kafejnīcas un nogāja
 savas miesas, un bailes kā nepārvarami pirksti ņēma to un <pildīja> viņas locekļus ar vēsu, smagu svinu. (Tālumā, piebalsojot
 savas miesas, un bailes kā nepārvarami pirksti ņēma to un <pildīja> viņas locekļus ar vēsu, smagu svinu. Čaks mēģina 
 dziļa, nepārvarama prieka sagrābts. Katru viņa audu <pildīja> prieks. Puika grima priekā kā dziļā ūdenī. Viņa 
 noskūpstījis raudošo māti metos lielajā skandāla acī inde <pildīja> manas nāsis galvu glaudīja paparaci * * * kristieši ielenca
 divas dienas un naktis slimnīcā sēdēja viņai klāt un <pildīja> savu pienākumu. Un ne reizi viņai nebija vēlēšanās
 kāpu bērzā cirtu seglus un iemauktus sēju lūku par kurpi <pildīju> kunga lādi ar labību mācītājam devu kas pienākas bet
 atrasties pie veikala « Mego », domādama, ka viņš godīgi <pildīs> savus pienākumus … Vēl kāds 16 gadus vecs jaunietis 
 valdības ministriem. Satiksmes ministra pienākumus turpmāk <pildīs> Krišjānis Peters (LPP), aizsardzības - - Atis Slakteris
 valdības ministriem. Aleksandrovs Saeimas deputāta pienākumus <pildīs> uz laiku, kamēr Einars Repše (JL) ir finanšu ministrs
 vienam triljonam dolāru. Ministrs norādīja, ka šis fonds <pildīs> sava veida « sliktās bankas » funkcijas, lai palīdzētu
 kārtību 95 000 vēlēšanu iecirkņu, dienesta pienākumus <pildīs> aptuveni 450 000 miliču. Pēdējie vēlēšanu iecirkņi
 uzņēmumā pilda Eva Sietiņsone - Zatlere. Viņa arī turpmāk <pildīs> uzņēmuma vadītājas pienākumus. Uzņēmuma ilgtermiņa
 " dzirdēju no kāda uzņēmuma vadītāja. Tikai kas tad <pildīs> to valsts kasi? Sliktā budžeta pildīšanās tomēr vieš
 aprīkotas ar jaunajiem intelektuālajiem logiem, kas vienlaikus <pildīs> vairākas funkcijas; nodrošinās vizuālo komfortu, prasību
 izstrādājot šo grozījumu projektu, ir svarīgi ņemt vērā, kas <pildīs> šī likuma priekšrakstus. Tādēļ likumam jābūt izteiktam
 katram pašvaldību veidam ir savas funkcijas, kuras tas <pildīs>, un reģionālās pašvaldības nekādā ziņā nebūs vietējo
 bruņotajos spēkos vienu ierēdni, kurš jau dod zvērestu, ka <pildīs> visas šīs militārās struktūras pavēles, kas nebūtu
 trīs pamatjautājumiem. • Kādu funkciju šis eksperiments <pildīs> konkrētajā mācību situācijā? • Kā vispareizāk 
 valstīm, tātad mums jāpastāv uz to, ka četrreiz mazāk <pildīsim> dažādas ES regulas, ” teica viens no zemniekiem, tā
 skumjajam faktam var būt (ir) sekas. Locīsim bumbas, <pildīsim> vai ne tās ar ūdeni, trenkāsim kaķus vai iztiksim bez
 mums tas ir svarīgi un kāpēc mēs tur joprojām būsim un <pildīsim> visas pavēles. Vajadzētu, manuprāt, stāstīt, ka 
