izpletņlēcēju grupām, kuras paredzēts desantēt. Ja <plāno> amatieru un studentu apmācību (ieskaitot tandēma izpletņlēcējus
, izvērtē šo risinājumu iespējamo ietekmi, kā arī <plāno> turpmāko politikas īstenošanai un rezultātu novērtēšanai
 normatīvo aktu izstrādes sasaistes princips — politiku <plāno> pirms normatīvā akta izdošanas, un, izstrādājot normatīvos
 civilās aizsardzības jautājumos. (3) Valsts iestāde <plāno> rīcību savas darbības nodrošināšanai katastrofu gadījumos
 Atbildīgās institūcijas (1) Starptautisko palīdzību <plāno> Ārlietu ministrija, sadarbojoties ar Konsultatīvo padomi
 valsts apdraudējuma gadījumā ; 2) Aizsardzības ministrija <plāno>, sagatavo un vada Nacionālo bruņoto spēku mobilizāciju
 valsts apdraudējuma gadījumā ; 3) Iekšlietu ministrija <plāno>, sagatavo un vada civilās aizsardzības formējumu mobilizāciju
 valsts apdraudējuma gadījumā ; 4) Ekonomikas ministrija <plāno>, sagatavo un vada tautsaimniecības mobilizāciju valsts
 veselības nozarē un kura veic epidemioloģisko uzraudzību, <plāno>, organizē, koordinē un kontrolē infekcijas slimību 
 kas visā nopietnībā paziņoja, ka ar 20 gadus vecu volgu <plāno> doties uz Āfriku un ceļot maršrutā, kurš īpaši neatpaliek
 vēstīts, ka Valsts akciju sabiedrība " Latvijas Dzelzceļš " <plāno> atjaunot pasažieru vilcienu kustību uz Valku, ar to domājot
 izglītības programmu. Tuvākajā laikā IZM pārstāvji <plāno> tikties ar novadu domju vadītājiem, lai runātu par modeli
 šogad, tad nākamgad – tāda diena būs tradīcija, ” <plāno> L. Kupfere. Šodien, 6. jūnijā, Liepājas Centrālajā
 Butnovics. Taču puisis strādājis ļoti rūpīgi, darbu viņš <plāno> pabeigt mājās, stāsta skolotājs Viktors Šulcs. Krēsli
 vadītājs Igo Midrijānis interesējās, vai zināms, kā <plāno> attīstīties apkārtējie pagasti, jo Kuldīgas nākotne
 jaunas sievietes gan pievērš uzmanību veselībai, gan <plāno> grūtniecību : „ Kad atbraucu te strādāt, mātes ar
 kuru pagaidām nav viennozīmīgas atbildes. Domes deputāti <plāno> izvērtēt iespējas, balstoties uz darba grupas iesniegto
 laba. Arī akmeņus skaisti izceļot. Jauno tehniku Kuzmini <plāno> laist tautā — sniegt pakalpojumus iedzīvotājiem. “
 Tikpat ļoti viņa pārdzīvo arī ziņas par to, ka turpmāk <plāno> nemaksāt subsīdijas par platību appļaušanu. “ Ja 
 attīstības process būtu efektīvāks, pilsētas pašvaldība <plāno> mainīt SEZ juridisko statusu, pārveidojot akciju sabiedrību
 administratīvā teritorija tika izvērtēta atsevišķi) <plāno> izmaksāt APD iesaistītajiem bezdarbniekiem, informē NVA
 piena mājas izbūvei, kā arī atbilstoši ES standartiem <plāno> atdalīt govju kūti no pārējo mājlopu novietnes. —
 eksāmens, ” uzskata Sergejs. Pēc eksāmeniem viņš <plāno> braukt uz Rīgu un stāties RTU, jo tur ir vairāk iespēju
 Savukārt Bullīšus nodod gaļas kombinātā. Ģertrūde <plāno> pārdot grūsnas teles, jo tām ir pieprasījums, turklāt
 īrējot no kāda ārzemēs dzīvojoša paziņas, kas drīzumā <plāno> atgriezties. Šā iemesla dēļ Mārītei un trim bērniem
 », kas patlaban saimnieko Pasta ielas ziedu tirdziņā, <plāno> ielikt pamatus divstāvu kompleksam, kurā varēšot gan
 apdari un citu aprīkojumu. » « AR projekti » Jelgavā <plāno> būvēt daudzdzīvokļu māju Dārza ielā. Jauni mitekļi
. Nekompensēs īres un transporta izdevumus Līdzīgi LM <plāno> no 25 līdz 35 latiem (50 procenti no profesionālās apmācības
 lejupslīdes apstākļos ? Iedzīvotāji arvien rūpīgāk <plāno> savus ikdienas tēriņus, un nereti ēšana ārpus mājas
 novembrim. Jāuzsver, ka darba līgumus uz noteiktu laiku <plāno> atļaut slēgt konkrētiem darbiem atsevišķās nozarēs
 valsts sekretārs Armands Ploriņš, minēts, ka ministrija <plāno> 2009. gadā samazināt diennakts stacionārā ārstēto pacientu
 pārstāvjiem. Tāds darba un atpūtas apvienojums. Ko viņi <plāno> darīt pie Bauskas esošajā Mūsas sporta kompleksā ? Holandieši
 izbaudīt arī masēšanas krēslu. Ar laiku Ilga Beķere <plāno> iekārtot nelielu trenažieru zāli. Atpūtas telpa iekārtota
 funkciju nodot ATD, kas izmaksātu 200 tūkstošus latu. To MK <plāno> skatīt budžeta plānošanas ietvaros tuvāko sēžu laikā
 cilvēkus (40,47 punkti). AS " Latvijas kuģniecība " (LK) <plāno> sākt kotēt akcijas Varšavas Fondu biržā. LK valdes 
 lēmums var nozīmēt divas lietas. Iespējams, uzņēmums <plāno> piesaistīt papildu kapitālu, otra iespēja - kāds no 
 rādītāji vidējā termiņā. Otrdien Ministru kabinets <plāno> skatīt EM aktualizēto darbības stratēģiju 2007. - 2009.
 - 58 %, turklāt 23 % nodarbināto Latvijā jau šobrīd <plāno> papildināt savas zināšanas. Latvijā kopumā strādājošie
 konservu ievešanas aizliegumu. Vairākas komercbankas šogad <plāno> izmantot piesardzīgāku kredītpolitiku, pievēršot lielāku
 Liene Satovska norādīja, ka " Parex banka " šajā gadā <plāno> turpināt izsniegt hipotekāros kredītus privātpersonām
 Iepirkumu uzraudzības birojā, kas galīgo lēmumu lietā <plāno> pieņemt līdz 15. maijam. Savukārt VRS noraida pārmetumus
 tiktu pieņemts septembrī. Aģentūra LETA ziņoja, ka ZM <plāno> ierobežot Eiropas Lauksaimniecības fonda lauku attīstībai
 Ziemeļvalstu elektroenerģijas biržu. Kā pirmo soli Lietuva <plāno> no nākamā gada liberalizēt pusi sava elektroenerģijas
 " Nord Pool " tikko nolēma aiziet no Igaunijas. Tallina <plāno> liberalizēt savu elektroenerģijas tirgu līdz 2013. gadam
 daļu no atomelektrostacijas, kuru Polija un Baltijas valstis <plāno> būvēt Lietuvā, lai aizstātu Ignalinas AES, kas pašlaik
, un 2004. gada decembrī jau slēdza vienu reaktoru. Tā <plāno> uzbūvēt jaunu elektrostaciju līdz 2018. gadam, kaut gan
 laikā pētījumu par Baltijas valstu imigrācijas politiku <plāno> iesniegt izskatīšanai atsevišķām Saeimas komisijām 
 vidējo darba samaksas līmeni Igaunijā. Ārzemniekiem, kuri <plāno> nostrādāt Igaunijā līdz sešiem mēnešiem, vajadzēs
 ministrija. Igaunijas un Kanādas kopuzņēmums " Raunistal " <plāno> uzbūvēt Igaunijā lielāko vēja ģeneratoru parku Ida 
 esošajai informācijai, Putina nopratināšanu izmeklētāji <plāno> veikt Krievijas un Ukrainas prokuratūru starpā pastāvošās
 teritorijās. Latvija uzņēmējdarbībai un inovācijām <plāno> 480 miljonus eiro 2007. - 2013. gadā, šāda vēsts ir 
 aģentūras direktors Kristians Liks - Jensens. Valdība <plāno> naudu iegūt, pārdodot tiesības būvēt jaunas mājas 
 Ārlietu ministrijas pārstāvji. Sadziedāšanās svētkos <plāno> piedalīties apmēram 150 latviešu biedrību dalībnieki
 projektu līdz 2008. gada beigām. Darba grupa nākamo sēdi <plāno> rīkot 2009. gada pirmajā pusē, un tā notiks Maskavā
 kriminālprocesa materiāliem, ko policija tuvākajā laikā <plāno> nodot prokuratūrai kriminālvajāšanas sākšanai. Agrāk
 pretlikumīgās darbības. Tiesa saīsināto spriedumu krimināllietā <plāno> paziņot 14. janvārī plkst. 10. LETA jau ziņoja, ka 
 novembrī atzīmējamo Mātes dienu. Radīt bērnus visbiežāk <plāno> 18 – 34 gadus vecie respondenti (12 – 13%), bet nākamajā
 bet nākamajā vecuma kategorijā (35 – 44 gadi) bērnu <plāno> tikai 2% aptaujāto. Kā noskaidrojuši sociologi, lielākā
 trūkumu (pa 21%). Trešdaļa no tiem, kas tuvākajos gados <plāno> bērnu, sūdzas par bērnu pabalsta mazajiem apmēriem (
 vietējo produktu pieprasījumu. Komercbankas arī šogad <plāno> prēmēt darbiniekus un netiek plānots samazināt bankas
 samazinājis vairāk nekā piecas reizes. 2009. gadā pasts <plāno> strādāt bez zaudējumiem, bet 2010. gadā - ar samērīgu
 sēdes žurnālistiem sacīja, ka tuvākajā laikā viņš <plāno> iepazīstināt valdību ar to, kā viņš gada pēdējās
 nekā 20 miljonus latu — šā gada budžeta grozījumos <plāno> atvēlēt valsts administratīvi teritoriālās reformas 
 videokonferenču pakalpojumus. Attīstot projektu, « Lattelecom » <plāno> gan palielināt interneta datu pārraides ātrumu līdz 500
 » paziņojusi, ka « Comes with Music » pakalpojumu ASV <plāno> sākt piedāvāt nākamgad. « Tirgū, kurā cenas un mūzikas
 nošķir ar kokiem bagāta zaļā teritorija, kuru tagad <plāno> apbūvēt " Kvarta ". Tuvākās deviņstāvu ēkas ir kvartāla
 Komisija saskaņā ar EK pretmonopola tiesību aktiem turpmāk <plāno> veikt intensīvas pārbaudes farmācijas nozarē un pastāvīgi
 popularizē sevi Vācijas tūrisma tirgū Jūrmala šogad <plāno> piedalīties četros tūrisma gadatirgos Vācijā - CMT 2008
 veselības ministre Baiba Rozentāle (TP) stāstīja, ka <plāno> tikties ar Leimanu, jo viņa rīcība esot bijusi " vadītāja
 brīvprātīgā darba stundu. Turklāt Intel nākamo 10 gadu laikā <plāno> tērēt 120 miljonus ASV dolāru, lai veicinātu jauniešu
 Paula Stradiņa Klīniskās universitātes slimnīcas vadība <plāno> novirzīt papildu līdzekļus mediķu algām. Stradiņa 
 detalizēta bērna dienas plānu izzināšana – uz kurieni viņš <plāno> doties ? ar ko kopā ? cikos atgriezīsies ? – nav vis 
 politiskās piederības. SIA " Saldus gaļas kombināts " maijā <plāno> palielināt ražošanas jaudu un atgriezties pie divu maiņu
 skaidroja Jēkabsons. Jau ziņoja, ka " Biovela Group " šogad <plāno> paplašināt savu darbību un iegādāties kādu lielu gaļas
 kvalitāte būs svarīgāka par apjomiem. Banka galveno uzsvaru <plāno> likt uz vēl labāku klientu apkalpošanu, inovatīvu pieeju
 jau devušies atpakaļ uz Latviju, taču daži no viņiem <plāno> atgriezties atkal vasarā. Bet zviedru skatītāju reakcija
 katru gadu. Turklāt tuvākajā laikā Lattelecom klientiem <plāno> piedāvāt 100 Mbit / sek lielu interneta ātrumu un vēl
 kaķenīte Zāra. Tiesa gan, šajā nedēļā atraktīvais pāris <plāno> doties uz dzīvnieku patversmi, lai paņemtu vēl vienu 
 īpašniecēm vēlreiz atzinusi S. Bīviņu un V. Mangali, dāmas <plāno> valsts uzņēmumam piedāvāt īres līgumu, jo cirka ēkai
 un 44% vīriešu. Tikmēr reizēm savu personīgo budžetu <plāno> 38% vīriešu un 35% sieviešu, ” secina Signe Bierande
 iecerējuši tērēt līdz 5 latiem. Mazāk nekā 1 latu <plāno> tērēt 5%, bet no 1 līdz 5 latiem - 16% aptaujāto. Arī
 Vairāk nekā 20 latus visu mīlētāju dienas svinībām <plāno> tērēt pavisam neliela daļa respondentu - 9%. Tajā pašā
. Ceturtā daļa iedzīvotāju Latvijā tuvākajā laikā <plāno> iestūrēt laulības ostā, liecina " SEB bankas " un " 
 atbildes ir līdzīgas Latvijā un Igaunijā saņemtajām - 22% <plāno> tuvākajā laikā stāties laulībā, 34% noteikti precēsies
 vēl dažām iedzīvotāju kategorijām : - sievietēm, kas <plāno> bērnus : sievietes, kas katru dienu izdzer četras vai 
 programma. 45% par to neko nezināja. 68% sieviešu norāda, ka <plāno> atsaukties uz valsts uzaicinājumu veikt profilaktiskas pārbaudes
 uz tu ! Svarīgākie ieteikumi aktīvam dzīvesveidam. * <Plāno> savu laiku tā, lai tu katru dienu vismaz 30 minūtes būtu
 arī ANO. Humānās palīdzības lietu sūtnis Džons Holmss <plāno> nodot ANO ģenerālsekretāra Bāna Gimūna rakstītu vēstuli
 brauc un zini, uz kurieni tu dodies un pēc cik ilga laika <plāno> tur nokļūt. Daudzi arī gaida, ka nāks kāds cits, 
 un pagaidām atzīts tikai speciālistu aprindās. Viņš <plāno> veikt sirds transplantāciju – operāciju, kam vairākas
 vieta šīm attiecībām ir partneru dzīvē, vai viņi tās <plāno> uz visu mūžu vai uz pāris gadiem. Tas ir mīlestības
 dzimumorgāniem un dabiskā mikrovide tiek izjaukta. Ja šajā laikā <plāno> ginekoloģisko apskati, nebrīnies, ka analīzēs var tikt
 radīts patērētājam ar ierobežotu budžetu, kurš rūpīgi <plāno> visus savus izdevumus un sagaida no tiem maksimālu atdevi
 energotaupīšanā dzīvojamajās mājās un sabiedriskajās ēkās <plāno> sasniegt 2010. gadā līdz 15% ietaupījumu. Rūpniecībā
 visā HoReCa nozarē – aptuveni 20%. ” Šogad kompānija <plāno> iekarot jaunu tirdzniecības nišu : „ Plānojam sākt 
 atguvis Vidzemes tirgu un tuvākajā laikā lielas investīcijas <plāno> tieši tur. Epopeja ar cūku Visbeidzot — atsevišķas
 Lai šogad sekmīgi turpinātu attīstību, “ Spice ” <plāno> paaugstināt pircēju komfortu. Tā labiekārto ēku un 
 private labeling ” praksi, bet suflē saldējumu uzņēmums <plāno> realizēt ar savu vārdu arī ārzemēs. Šobrīd pasaulē
 noteikti vajadzētu konsultēties ar ķirurgu, pirms viņas <plāno> ģimenes pieaugumu. Sākumā šajā dārzā bijusi pavisam
 tiesības izlemt. Latvija, protams, ir starp valstīm, kas <plāno> Lisabonas līgumu ratificēt parlamentā, jo " līgums neierobežo
 laukos (50%). Vai glābs skolotāja palīgs ? Ministrija <plāno> ieviest skolotāja palīga amatu ar mērķi sniegt papildu
, kuri piedalās operācijās visā pasaulē. Ģenerālis <plāno> iekļauties budžeta ietvaros, kārtējo reizi samazinot
 var turpināt ilgāku laiku. Pašlaik Lāsmas speciālisti <plāno>, kā automatizēt polietilēna izstrādājumu rūpnīcas
 mantojuma muzeja izveidei 14. novembra bulvārī. " Ševrons " <plāno> iesniegt šo projektu " ERAF " programmā " Kultūras un 
 nedēļas beigās dosies uz treniņnometni Slovākijā, kur <plāno> aizvadīt arī piecas pārbaudes spēles. Galda tenisistiem
 Par pagaidām vēl nesaņemto Eiropas Savienības naudu P. <plāno> izremontēt un pārkārtot veco kūti, bet pats galvenais
 mēslu krātuve, kurā ietilpst pat 4000 kubikmetru mēslu. <Plāno> mazāk smaku Šogad ar ES Strukturālo fondu palīdzību 
 zemākās algas un pensijas. Savukārt AS " Latvijas gāze " <plāno> dabasgāzes tarifus nākamgad palielināt vēl vairāk nekā
 nevar pamest Londonu un darbu, bet pēc gada viņš ar Aniju <plāno> pārcelties uz dzīvi Itālijā, jo Anija tur dzimusi, 
 četrus miljonus latu vērtā kompleksa celtniecībai Gaižēni <plāno> izmantot 80% kredītlīdzekļu. * * * Uzņēmuma CV SIA 
 BenQ starptautiskajai ekspansijai. Taču BenQ vienlaikus <plāno> nostiprināt sava zīmola atpazīstamību un reputāciju 
 salīdzinoši nelielajam uzņēmumam var būt bīstami. BenQ <plāno> līdz nākamā gada beigām samazināt izmaksas pārņemtajā
 nevienu aiz rokas nerausta un apsardzes darbiniekus pat nemana. <Plāno> vārtsargu Masaļski Izlases maiņu virknējumos izmaiņas
 veiksmīga, tāpēc, neskatoties uz to, ka tirgū darbību <plāno> uzsākt trešais mobilo sakaru operators, Tele2 savas cenu
 uzraudzību un kontroli. Ministrija nevalstiskajam sektoram <plāno> uzticēt veselības aprūpes iestāžu, farmaceitiskās 
 sezonas esi pavadījis Slovākijas klubā ' ' Martin ' '. Vai <plāno> tur palikt ? – Viņi man palikuši parādā par pieciem
 domnieka. E. Cepurnieks atzina, ka pēc izveseļošanās <plāno> atgriezties darbā, bet nevarēja pateikt, kad tas notiks
 palielināt apgrozījumu. Šogad apgrozījumu uzņēmums <plāno> noturēt pagājušā gada līmenī. Savukārt investīcijas
 aprīļa vidus, vēl nav saņemts neviens pieteikums. Latvija <plāno> palielināt pieejamo finansējumu energoefektivitātes palielināšanas
 iesaistījusies dramatiskajā pulciņā. Vasaras brīvlaikā Elīna <plāno> strādāt Jēkabpilī, jo tur strādā arī meitenes vecāki
 jutīsimies silti, " saka A. Vītola. Vasarā skolas vadība <plāno> turpināt mācību iestādes atjaunošanu un ierīkot centrālās
 pensijas pamatsummas palielināšanai ar piemaksām nākamgad <plāno> tērēt tikai 32 miljonus, vai tas skan pārliecinoši ?
 idejas izteikt ar dažādiem valodas līdzekļiem [ 182. ], <plāno> savu mācīšanos un uzņemas atbildību par savu izglītību
 skolotāju izstrādātiem kritērijiem domā, analizē un <plāno> savu mācīšanos, rezultātā iegūstot rakstisku ziņojumu
 mācīsies. Tāpat kā daudzi 12. klases audzēkņi, viņa <plānoja> centīgi mācīties jau no 1. septembra, taču tas pastāvīgi
 nevis pārstādīs, kā iepriekš to par saviem līdzekļiem <plānoja> būvkompānija AS RBSSKALS, Db pastāstīja uzņēmuma valdes
 Sākotnēji pūlis bija sapulcējies pilsētas Viktorijas parkā un <plānoja> skaļu, taču miermīlīgu gājienu apkārt konferences 
 stāstīju par mūsu valsti. Viens no pasniedzējiem šovasar <plānoja> apmeklēt kādu no Baltijas valstīm un pēc mana stāstījuma
 Transatlantiskajai organizācijai (LATO). EKL un LATO ceturtdien <plānoja> protestus, taču tie bija liegti. EKL jau pirmdien iesniedza
 pētniekiem Dr. ing. V. Berlandu un V. Jansonu, kuri <plānoja> un iekārtoja izmēģinājumus, kā arī veica novērojumus
 uzskaitē bija vismaz četri bīstami tipi. Ja kāds no tiem <plānoja> paštecinātā tirgošanu lielos apmēros, Kantainis ieradās
 amerikāņu, britu un cionistu speciālajiem dienestiem viņi <plānoja> noindēt Staļinu. Diemžēl Staļins nomira pats (ja vien
 gaidu bērnu. Jūs taču gribējāt mazbērnu, vai ne ? Mēs <plānojam> precēties, bet žēl, ka Džons saslima ar kādu infekciju
 pašvaldību aizdevumiem apkures sezonas nodrošināšanai. Mēs <plānojam> pilnībā izmantot budžeta grozījumu nosacījumus, kas
 sapulcējāmies atkal Pēterdienā, tad Miķeļos. Tagad <plānojam> Ziemassvētkus. Pagastā bija pasākums Ko tu proti ? ; 
 uzstādīt tribīnes un sākt sacensību organizēšanu. <Plānojam> aprīkot bērnu motokrosa laukumu, jo daudzi materiāli 
 Pašlaik uzņēmumā ir astoņi darbinieki. Tuvākajā laikā <plānojam> iegādāties vēl četras kaltēšanas krāsnis, lai varētu
 Bauskas pilsētas pedagogiem Skolotāju dienā. Nākotnē <plānojam> dažādas akcijas un piedāvājumus rajona iedzīvotājiem
 sadarbībai svarīgās nozarēs ", sacīja Putins. " Mēs <plānojam> turpināt sadarbību tādās augsto tehnoloģiju jomās kā
 Pirmkārt, mājas prominentie iedzīvotāji, uzzinot, ka <plānojam> atvērt naktsklubu, sāka likt lietā savu ietekmi, lai
 55% « nulles cikla » jeb pamatu izbūves darbu. « Šogad <plānojam> ātrā tempā tikt ārā no zemes. Tas nepieciešams, lai
 aktivitāte. Taču patlaban tirgus aktivizējas, un jau maijā <plānojam> ražošanas darbu pārkārtot no vienas uz divām maiņām
 par spīti pašreizējai situācijai tirgū nākamgad Rīgā <plānojam> atklāt vēl vienu veikalu, kā arī ieviest zīmolu Igaunijā
 visspējīgākais personāls, kas saņem atbilstošu atalgojumu. Ko <plānojat> darīt, lai nodrošinātu caurskatāmību struktūrfondu
 rēķinies, ka ceļā var nākties pavadīt ilgāku laiku, nekā <plānoji>. * Ievēro satiksmes noteikumus, pievērs uzmanību ceļa
 ražošanas cehu Ozolmuižā. Agrāk tur žāvēja reņģes. Es <plānoju> turpināt zivju produkcijas ražošanu, taču, saskaroties
 fakultātes studente. Jā, un ne tikai. Nākamajā mācību gadā <plānoju> pabeigt studijas gan fizmatos, gan Latvijas sporta pedagoģijas
, savukārt jūs tomēr varēsiet pasniegt bērnam to, ko <plānojāt>. Daudziem vecākiem rūpīgi iestrādātos bērnu ēšanas
. Ja valdība nereaģēs, domāsim, ko darīt tālāk, <plānosim> jaunas akcijas. Mūsu galvenais mērķis – lai cilvēku
