
 dzelzceļu, gan pa sauszemi, gan arī no jūras puses, " <prognozē> SEZ pārvaldnieks. " Liepājas osta nekad nav bijusi tik
, lai cilvēks lieto tieši to un ne citu karti, " Māra <prognozē> arī tiešā pasta kā reklāmas veida pieaugumu. Nesen 
 kontroles katrā pilsētā, tad neizbēgama katastrofa, — <prognozē> Vasīlijs Smuļs. Ko darīt Rēzeknes autoparkam? Izputēt
 inflācija, visticamāk, tuvosies astoņu procentu līmenim, " <prognozē> O. Ertuganova. Šobrīd var pat pieļaut, ka gada inflācija
 procentu, secina A. Vilks. SEB Unibanka gada inflāciju <prognozē> 7,8 - 8% apmērā. Apstiprināts jaunais Rēzeknes kultūras
 īpaši tiks sekots nelegālā alkohola apkarošanai, jo, kā <prognozē> likumsargs, nodokļu izmaiņas noteikti palielinās « krutkas
 samazinājies par 40 procentiem, bet šā gada janvārī M. Jansons <prognozē>, ka klientu daudzums būs samazinājies par 60 procentiem
 uzvarētājs un reiz grib kļūt dižs, " tautieša izaugsmi <prognozē> vēl viena holandiešu futbola slavenība Rūds Gullits.
 Tikmēr meteorologi lietu un pērkona negaisu Bauskas rajonā <prognozē> vien nākamās nedēļas vidū, piemetinot, ka brīvdienās
 - 0,6 grādi. Šodien un turpmākajās dienās sinoptiķi <prognozē> sniegu. Pašlaik Bauskā sniega segas biezums ir tikai divi
 izmantot šīs konsultācijas. Arī šīgada pirmajos mēnešos <prognozē> norovīrusu izraisītas akūtas zarnu saslimšanas, ko mēdz
 57%. Ambulatorajai aprūpei atņemts mazāk, tiesa, VM <prognozē>, ka rindas uz ambulatorajiem izmeklējumiem un pie speciālistiem
 maksu. Boka bažījas par onkoloģijas pacientiem, viņš <prognozē>, ka palielināsies rindas pēc palīdzības. VM nostāja
 cenas Eiropas tirgū, a / s " Latvijas Gāze " 2008. gadā <prognozē> dabasgāzes iepirkuma cenas kāpumu par 20 - 50%. Šobrīd
 zelta izstrādājumu cenas, ” klāsta Spriņģis. Viņš <prognozē>, ka kulminācija tiks sasniegta pēc gadu mijas, kad līdz
 perspektīvas, un šajā reģionā prognozējama recesija, " <prognozē> Rīgas Ekonomikas augstskolas ekonomikas profesors Mortens
 beidzies, raksta nedēļas izdevums " Maaleht ". Laikraksts <prognozē>, ka līdz 2014. gadam Igaunijā no 600 skolām varētu darboties
 tiks izņemtas, sākot ar 16. janvāri. Eiropas Komisija <prognozē>, ka eiro ieviešana Slovākijā noritēs bez sarežģījumiem
 piešķirta ceturtā kategorija. ASV viesuļvētru centrs <prognozē>, ka pirms Dīns brāzies tieši pāri Jamaikai, tas pārtaps
 miljardu eiro (17,6 miljardus latu). Francijas meteorologi <prognozē>, ka ceturtdien šajā valstī gaidāmas vēja brāzmas ar
 Dabas stihijas gaidāmas arī Lielbritānijā. Meteorologi <prognozē>, ka ceturtdien iespējams spēcīgs vējš, kas varētu
 krītas, taču Slovākijas hidrometeoroloģiskais institūts <prognozē>, ka naktī valsts austrumos lietus turpināsies. " Ir sagaidāma
 līdz aprīlim piedzīvo vidēji piecus ciklonus. Meteorologi <prognozē>, ka nākamās nedēļas sākumā Austrālijas ziemeļrietumu
 sliktiem laika apstākļiem Anglijā, Velsā un Ziemeļīrijā. <Prognozē>, ka ceturtdien valsts vidienē sasnigs līdz 15 centimetriem
 un citus. Koncertaģentūras " FBI " direktore Inga Kadeka <prognozē>: " Atskatoties uz trīs izpārdotajiem Enrikes Iglesiasa
, » sacīja prezidents. Savukārt jautāts, kā viņš <prognozē>, vai grozījumus Satversmē izdosies pieņemt vēl līdz
 dalījumā, » sacīja Pencis. Līdz ar to VUGD priekšnieks <prognozē>, ka reģionos, kuros ugunsdzēsēju posteņi būs jālikvidē
 tirdzniecības vietās izdara paši darbinieki, turklāt viņa <prognozē> šā skaitļa palielināšanos, ja uzņēmēji nenodrošinās
 2006. gadā pazemināja Itālijas parādsaistību reitingu un <prognozē> grūtības darba ražīguma paaugstināšanas un izdevumu
 meklētāju interese par darba iespējām Šveicē pieaugs, <prognozē> Nodarbinātības valsts aģentūras (NVA) speciālisti 
 tirgus veicināšanas centra vadītāja Ingūna Gulbe. Gulbe <prognozē>, ka cenu līmenis galvenokārt varētu samazināties piena
 finanšu konsultāciju uzņēmums Behrens Corporate Finance <prognozē>, ka 2008. gads uzņēmumu pirkšanas un pārdošanas darījumu
 vajadzēs maksāt par Latvijas ceļiem, » sacīja Pēkalis. SM <prognozē>, ka kopējie ieņēmumi gadā no ceļu lietošanas maksas
 projekti ar lielāku fondu līdzfinansējuma daļu. Viņš <prognozē>, ka arī turpmāk, visticamāk, slimnīcu apgrozījumi
 jaunas fakultātes izveidi būs jāpieņem LU Senātam. Kā <prognozē> Auziņš, šo priekšlikumu sagatavošana prasīs vēl vairākus
 SIA Rudus Latvija tirdzniecības vadītājs Zigurds Prūsis <prognozē>, ka, lai gan betona cena kopš pērnās vasaras vidus ir
 normāla Saules aktivitātes cikla atsākšanās, savukārt citi <prognozē> jaunu minimumu. Vēsturē jau zināms viens šāds zemas
 iespēju robežās palīdzēt personālam, taču viņš arī <prognozē>, ka pastāvošajā situācijā līdz ar to varētu neaugt
 pie mums var parādīties, - tās ir pavadoņu detaļas, " <prognozē> programmētājs, atzīstot, ka ļoti modernas iekārtas
 pasākumiem, intervijā laikrakstam " Biznes & Baltija " <prognozē> kosmētikas ražotāja AS " Dzintars " valdes priekšsēdētājs
 piensaimniecību notiks tas pats, kas ar cukurrūpniecību, " <prognozē> 200 slaucamu govju īpašnieks – Vārves pagasta zemnieks
 reģistrēti 194 miljoni slimnieku, tad 2025. gadā speciālisti <prognozē> jau 333 miljonu cukura diabēta pacientu. Biežāk satopami
 43% vēlētāju balsu, bet Apvienotajai opozīcijas padomei <prognozē> 11% balsu, aptuveni tikpat daudz varētu saņemt arī nesen
 Fosilo resursu pieejamība un pasaules klimata politika Autors <prognozē>, ka tuvākajā nākotnē un vidējā termiņā jeb apmēram
 tehnologam, kas apvieno visus posmus, standartizē zudumus un <prognozē> peļņu. Šādu speciālistu vēl ir maz. Kam nepieciešams
 palielinājuši savu tirgus daļu. ” Turklāt uzņēmuma vadītājs <prognozē>, ka starptautiski pazīstamie zīmoli savas pozīcijas nostiprinās
 653,25. Savukārt šogad autoritatīvais britu institūts <prognozē> nedaudz mērenāku, bet tomēr pieaugumu 3% robežās, 
 savākto iepakojumu. Pretrunā ar brīvo konkurenci LZP arī <prognozē>, ka milzīgo sistēmas ieviešanas un uzturēšanas izmaksu
 atrodama informācija par savākšanas punktiem. Danusēvičs <prognozē>, ka arī gadījumā, ja taras savākšana nebūs obligāta
 padarīt “ garšīgāku ”. “ Guttas ” pārstāve <prognozē>, ka patērētāji vēlēsies arvien jaunu piedāvājumu 
 patēriņš samazināsies turpmāko desmit gadu laikā, ” <prognozē> E. Sietiņsone - Zatlere. “ Cēsu alus ” licis mobilizēties
 Savukārt “ Agrofirmas Tērvete ” pārdošanas vadītāja <prognozē>, ka, iespējams, tuvākajos gados paredzama lielražotāju
 vēlas izvietot līdzekļus ārpus savas mītnes zemes. Viņa <prognozē>, ka " drīzumā 80% Vecrīgas piederēs Krievijas iedzīvotājiem
 novirzīšanās par labu privāto preču zīmju markām. Kā <prognozē> eksperti, arī turpmāk saglabāsies augsti siera starptautiskās
 importētājiem a / s “ Siera nams ” pārstāvji turpretim <prognozē> importa siera marku pieaugumu Latvijā, pretēji Latvijas
 Interesanti, ka importa siera marku īpatsvara palielināšanos <prognozē> arī lielveikalu ķēdes “ Rimi ” speciālisti, viņi
 pieprasījumu, " uzsver Indra Roga. Tajā pašā laikā režisore <prognozē>, ka Smiltāju mantinieki no pieprasījuma viedokļa varētu
 tirgū atgriezīsies ticība ASV ekonomikas attīstībai, " <prognozē> Nordea Markets. Pēc Nordea Markets analītiķu domām,
 atpaliek no tempiem, kurus uzrāda ASV un Japāna. Eksperti <prognozē>, ka dolāra vērtība pret eiro tuvākajās dienās turpinās
 dažiem gadiem nekustamo īpašumu firmas un pašas bankas <prognozē> vairākas tiesas prāvas starp nekvalitatīvi uzslieto privātmāju
 robežsargi, tad visa Iekšlietu ministrija izputētu, ” <prognozē> E. Krūmiņš. “ Kāpēc tad Saeimas deputāti savas 
 sasniedzis 7,7 %. SIA LEC valdes priekšsēdētājs Jānis Kols <prognozē> arī turpmāku algu palielināšanos: " Cilvēki vēlas 
 varētu paaugstināt par aptuveni 1,3% - 1,5%. " Hansabanka " <prognozē>, ka šogad inflācija sasniegs aptuveni 6,5% inflāciju 
 ir un būs tādas sekas, kas atsauksies uz kvalitāti, " <prognozē> Patērētāju tiesību aizsardzības centra (PTAC) pārstāve
 atsevišķa Eiropas direktīva. Reklāmas un mediju aģentūras <prognozē>, ka zaudētāji būs visi drukātie preses izdevumi, ieguvēji
 aktivitātes, visticamāk, vērsīsim uz tirdzniecības vietām, " <prognozē> ST korporatīvo attiecību menedžere Marita Jansone. Mediju
 hipotekāro kredītu klientiem. Swedbank Apdrošināšana <prognozē>, ka šogad ekonomikas lejupslīdes ietekmē Latvijas nedzīvības
 turoties ap plus četriem pieciem grādiem. Šogad sinoptiķi <prognozē>, ka pat šomēnes vidējā gaisa temperatūra svārstīsies
 neviens no viņiem nebija ieradies. Komisijas darbinieces <prognozēja>, ka jaunieši varētu ierasties pievakarē. Iepriekšējā
 jūtoties pacilāts. " Meliorācija nekad nebeigsies, " <prognozēja> cienījamais vīrs. Viņa firma SIA " Melioserviss " tuvākajās
 tika aprēķināta pēc skaitītāja. V. Danenbergs tomēr <prognozēja>, ka kopējā summa, no kuras nāksies šķirties par siltumu
 īpašumu un attīstības departamenta direktors Gints Astičs <prognozēja>, ka lūgums netiks atbalstīts. Liepājas ielā 4 izvietotā
 burdona festivālu. Prasītā summa (Ls 600) dubultosies, <prognozēja> deputāti. Intriga uz līdzenas vietas Tāda izveidojās
. Jūnijā inflācija bija 8,8% - augstāka nekā eksperti <prognozēja>. " Visvairāk pārsteidza lielāks pārtikas cenu pieaugums
 un cilvēki saskatīs perspektīvu sev un saviem bērniem, <prognozēja> Ž. Ozoliņa. Izglītības un zinātnes ministrija izteikusi
 Hele Kersa. " Mēs esam gatavi savam galam un neraudam - to <prognozēja> jau gadiem ilgi. " " Postimees ", atsaucoties uz Izglītības
 autoru visaugtāko māksliniecisko sniegumu un pārliecinoši <prognozēja> šīs idejas realizāciju dzīvē. Pagājušā gada decembrī
 atsevišķu ugunsdzēsēju posteņu darbību, aģentūrai LETA <prognozēja> VUGD priekšnieks ģenerālis Ainars Pencis. « Šobrīd
 uzrādītas ne ātrāk kā ap Ziemassvētkiem, aģentūrai LETA <prognozēja> Davidovičs, uzsverot, ka šajā lietā plānota ļoti 
 Pepī vētras skarto reģionu raksturoja kā kara zonu. Pepī <prognozēja>, ka dzelzceļa satiksmes atjaunošanai normālā līmenī
 Visticamāk, šogad turpinās samazināties ražošanas apjomi, <prognozēja> aģentūras LETA aptaujātie ekonomisti. Kā ziņots, šā
 ar to arī ieslodzīto skaita pieaugums Latvijas cietumos, <prognozēja> Puķīte. Deputāti šodien konstatēja, ka probācijas
 iespējams turpināt visas iesāktās aktivitātes. Arī viņš <prognozēja>, ka programmu slēgšanas, darbinieku atlaišanas un atalgojuma
 īres maksas pieaugumu pašvaldību dzīvokļos. Z. Vaikulis <prognozēja>, ka pēc janvāra datiem un pēdējo mēnešu lakā ienākušās
 vai kuriem ekspertiem to varētu lūgt izvērtēt, taču <prognozēja>, ka CVK lēmumu " abas puses vēlēsies pārsūdzēt ".
 sākot aktīvāk apmeklēt dažādas procedūras. Harmsvorta <prognozēja>, ka " ESPA Rīga " veicinās tūristu piesaisti Rīgai,
 publiskā viedokļa aptauju rezultāti. Politikas vērotāji <prognozēja>, ka Vienotās nacionālās kustības pārsvars pār opozīciju
 pat 400 vilki, " stāstīja Ozoliņš. Iepriekš Ozoliņš <prognozēja>, ka februāra beigās un martā papildus atļaus nošaut
 šķiršanās ne tuvu nejūtas tik sarūgtināti kā paši iepriekš <prognozēja>. Tāpēc, ja jūti, ka tavs tagadējais partneris nav 
, izmantojot HSDPA. Verizon Wireless tehniskais direktors <prognozēja>, ka kompānija lielajā ASV tirgū 4G ieviesīšot ļoti
 Starptautiskā Valūtas fonda ekspertiem, kuri aprīļa vidū <prognozēja> Latvijas 2008. gada IKP pieaugumu tieši 3,6% apmērā. 
 samērā augstajām cenām, kam tirgus speciālisti aprīlī <prognozēja> pat zināmu kritumu pieprasījuma samazinājuma dēļ. Zīmīgi
 Vladimiru Putinu piedevām... Kā jau Neatkarīgās apskatnieks <prognozēja>, konkurenci krieviem spēja radīt ar spēcīgām vokālajām
 ikdienas dzīvē. Piemēram, aprīlī amerikāņu seismologi <prognozēja>, ka tuvāko 30 gadu laikā Kalifornijas štatu gandrīz 
 ekonomikas datus, BNP Paribas SA analītiķis Jans Stannards <prognozēja>, ka, saglabājoties šādai ekonomikas izaugsmei, jenas
 viesstrādniekus, kuriem pieņemama šķitīs Latvijas darba samaksa, " <prognozēja> E. Štelmahers. Izvēlēties ļoti grūti Parfimērijas
 eksperti izteicās, ka banku Latvijā esot pārāk daudz, un <prognozēja>, ka drīz vien palikšot kādas divas vai trīs spēcīgas
 Parex Asset Management. Kā tirgus dalībnieki pirms tam <prognozēja>, FRS dolāru bāzes procentu likmi nemainīja, bet pārsteigumu
 Patiesībā – ļoti prognozējami. Neatkarīgās apskatnieks <prognozēja> vietu piecniekā vienīgi vēl Dona Leilai. Prieks, ka 
 un sniegtu palīdzību nabadzīgajām valstīm. SVF nesen <prognozēja>, ka globālā ekonomika šogad saruks par 1,3% pirms 1,9%
 čempionāta mačā pret 13 gadus nepārspētajiem zviedriem <prognozēja> varbūt tikai zvērināti optimisti, bet dažs pat sprieda
 lasīdam ’. Galotnītes atrašanu šokētā līgavas māte <prognozēja> ne ātrāk kā ceturtā (i) gadiņā (i). Attēlā:
 uz 2010. gadu, veidojot mūsu ekonomikas programmu, mēs <prognozējam> turpmāku samazinājumu 4% apmērā (vidēji gadā). Tomēr
, ka ekonomikas apstākļi uzlabosies ātrāk. Mēs arī <prognozējam> darba samaksas samazināšanos šajā periodā, kaut gan
 informēšanas projektus un nodrošinot dialogu ar sabiedrību. <Prognozējam>, ka aizvien vairāk strādāsim ar vietējiem uzņēmumiem
 dibinātas bez laulības institūta klātbūtnes. Kādu Jūs <prognozējat> nākotni šim sociālajam institūtam? Ejot pa ielu un redzot
 dotācija no valsts, 29 % citi ieņēmumi? Kādas izmaiņas <prognozējat> nākotnē? Vēl drusku ir jāpieaug tai daļai, kas nāk
 pārdodot vairāk piena produktu. – Kādu piena iepirkuma cenu <prognozējat> nākamajos mēnešos? – Precīzu skaitli pateikt nevar
 virzienu uzņēmušu kuģi pēkšņi pagriezt uz citu pusi. <Prognozēju>, ka inflācijas pieauguma tendence tuvākajā laikā nemazināsies
 jo gaidāms būtisks mobilā interneta tirgus pieaugums. <Prognozēju>, ka klientu skaits varētu palielināties vismaz par piektdaļu
 īpašu dzīvesstilu un attieksmi pret apkārt notiekošo. <Prognozēju>, ka jau pavisam drīz arī mēs Latvijā varēsim ieraudzīt
 cenu — 5,8 miljoniem latu katrs. Trešais iespaidos cenu " <Prognozēju>, ka divu gadu laikā mobilo sakaru cenas samazināsies jūtami
 norāda, ka inflācijas pieaugums bija gaidāms: " Mēs <prognozējām>, ka inflācija kāps. Ņemot vērā šogad plānoto cenu
, mēs veicām monitoringu par zāģlapsenes izplatību un <prognozējām> šo kukaiņu uzlidojumu Ventspils rajonā. Tā ka nevarētu
 mainīties minimāli. Protams, zināmas korekcijas šajās <prognozēs> var ienest pašreizējās finanšu krīzes radītās sekas
