
 energoefektivitāte - relatīvs enerģijas daudzums, kas <raksturo> konkrētās ēkas apkurei, ventilācijai, dzesēšanai 
, kas apkopo atsevišķu teritoriju grupu rādītājus un <raksturo> teritorijas attīstības līmeni. (Ar grozījumiem, kas
 viens un tas pats jēdziens. Psihoterapeits Dž. Hilmens to <raksturo> šādi : „ Kad vientulības sajūtu apskata no arhetipiskā
 raksturs Amerikāņu psihologi apgalvo, ka iemīļotās krāsas <raksturo> cilvēka personību. SARKANĀ KRĀSA. Parasti tā asociējas
 zīmējumi, ko sagatavojis ” Lauku ceļotājs ” un kas <raksturo> videi draudzīgu rīcību dažādās situācijās. „ Zaļās
 izmantošanu un saglabāšanu. Ilgtspējīgu lauku tūrismu <raksturo> līdzsvarotas uzņēmējdarbības attīstība un tūristu
 jautājuma, problēmas izpēti. Tajā laikā galvenais, kas <raksturo> katru zinātnisko pētījumu, ir jaunu zināšanu ieguve
 atstumtības sajūta un dusmas. Tālāk sekos apgalvojumi, kas <raksturo> “ tipisku ” līdzatkarīgu personību. Katru apgalvojumu
 nenovērojams. Identitāte – kulturoloģijā ar šo terminu <raksturo> atsevišķa indivīda subjektīvās pašapziņas izpausmi
 Sociālās grupas ir indivīdu kopums sabiedrībā, kuru <raksturo> vismaz viena kopīga pazīme. Sociālās grupas var iedalīt
 departamenta direktors, teātra atklāšanas runā tik precīzi <raksturo> Nacionālā teātra vietu un nozīmi savā valstī, ka viņa
 Latvijas teātru kopainā izveidojusies gadu desmitu laikā un to <raksturo> - pirmkārt, pastiprināti pievērsta uzmanība nacionālai
 pieaugušam. Bet kas ir pieaugušais, kādas īpašības to <raksturo>? To bērns vēro savos vecākos, ģimenē, vecākajos 
 pazīmes. Novietojuma rinda : Liepāja – Rīga – Daugavpils <raksturo> gaisa temperatūras izmaiņas, kas notiek samazinoties jūras
 iezīmēm un palielinoties kotinentalitātei. To vislabāk <raksturo> temperatūras gada amplitūda – starpība starp vissiltākā
 sadalījumā. Alūksnes meteoroloģisko novērojumu dati <raksturo> reljefa lielformu ietekmi : visu gadu augstienēs valda zemākas
 gūt var dodot, dodot gūtais neatņemams ». Šī formula <raksturo> divus mīlestības veidus : sengrieķu " eros " izteic cenšanos
 vienībām. Nav nekādas vainas, situāciju apsētajos tīrumos <raksturo> lauksaimnieki. No pēkšņi uznākušā sala ziemājus sargā
 14 grādu un stiprs vējš, situāciju Embūtes pagastā <raksturo> lauku attīstības speciāliste Indra Pāvila. Arī tur 
 Embūtes pagasta padomes priekšsēdētājs Oļegs Jurjevs <raksturo> situāciju uz ceļiem pašvaldības teritorijā. Valsts 
 Pamazām paplašināmies uz perifēriju, ” H. Poprockis <raksturo> ielu apgaismojuma tīkla attīstības plānus tuvākajā 
 filma Super Barrio, kurā attēlotie notikumi visprecīzāk <raksturo> Plaid un Džeroma nostāju mūsdienu sociāli politiskajos
 nozares speciālists. “ Apjoma nav, cenas nav, ” nozari <raksturo> speciālists. Vadītājs vērtē, ka viņa pārstāvētā
 G. Putniņš uzskata, ka šie skaitļi reālo situāciju <raksturo> tikai par 10%. KUK darbu vadītājs Gatis Ozols atzīst 
 arī brūnacēm. Zaļo, ļoti nepretenciozo krāsu palete <raksturo> kārtību, harmoniju, vienkāršību. Zaļais nomierina
 Ls 550 līdz Ls 900 pēc nodokļu atvilkumiem. Savu darbu <raksturo> kā savam vecumam piemērotu, jo tas esot dinamisks. " 
 radošās profesijas pārstāve un ģimenes ienākumu shēmu <raksturo> vienkārši — brīžiem augšā, brīžiem lejā. " Mani
 profesionālisma un cilvēcīguma piemēru, ” tā savu darbinieci <raksturo> Aprūpes mājās sektora vadītāja Rita Germa. Arī klienti
. Arī klienti augstu vērtē Gaļinas Nikolajevas darbu, <raksturo> viņu kā godīgu, atsaucīgu un pieklājīgu darbinieci
 nosacīti vecu apģērbu padara mūsdienīgu. Daiga Ņinu <raksturo> kā pārveidotāju un stiķētāju, savukārt pašai māksliniecei
 Hot Dogs » darbības turpinātāja. Grupas muzikālo stilu <raksturo> improvizācija, neprognozējama vitalitāte un muzikāla
 palielinājusies. Neskarta sala Mākslas darbinieku namu A. Miltiņš <raksturo> kā ļoti būtisku savu kultūras tradīciju dēļ. Padomju
 dzīvi savās telpās un savai publikai, " cirka būtību <raksturo> izpilddirektore. Klaunāde nenoveco Tikai A. Salamonska
 palīdzēs apmeklētājiem strādāt ar tehniku. Projekta nozīmi <raksturo> Bauskas rajona Padomes izpilddirektore Dagnija Ludrika : 
 tehnoloģiju kompetences centra galvenais speciālists Māris Ūdris <raksturo> izmantojamās tehnikas specifiku : " Būs pieejams jaudīgs
 klases audzēkņi. Reģioni pagaidīs... Valsts attīstību <raksturo> kultūras daudzveidība visā tās teritorijā Kamēr lauku
 tik viegli, atzīst mākslas zinātnieks. Šos zīmējumus <raksturo> sociālpolitiskas aktualitātes. E. Kļaviņš atzīst 
 apzināšanās un spēja sadzīvot multikulturālā vidē <raksturo> lielu daļu no šī novada cilvēkiem. Latgalietis, ģeogrāfs
 ielas iedzīvotāji. » Ansambļa dalībniece Elīna Jegorova <raksturo> plašāk Radvilišķu festivālu : « Tas ir pavisam jauns
 Visi ir personības, pelēcību nav, » tā 12. c klasi <raksturo> audzinātāja Sarmīte Ābelniece. Triju gadu laikā jaunieši
 Brazīlijai. Audzinātāja Jevgēnija Dubaņēviča savu klasi <raksturo> kā ļoti emocionālu, mīļu un sirsnīgu. Pērn kabineta
 apsēsties viņa krēslā. Lelde Šarķe, 9. a klases audzēkne, <raksturo> attiecības klasē : « Mēs jūtamies kā ģimenē, bet
 mērķtiecīgi, atraktīvi jaunieši – tā 9. b klases audzēkņus <raksturo> audzinātāja Gunta Dzene. « Bagāti ar radošām un jaunām
 grūti uzskaitīt. Kopumā skolotāja savus divpadsmitos <raksturo> kā lieliskus cilvēkus, kas māk gādāt otram prieku un
 ieradumiem, » tā klases audzinātāja Ināra Grēniņa <raksturo> savus audzēkņus. Savukārt 9. k klasē, pēc audzinātājas
 lai jaunie futbolisti attīstās. » Turnīra kvalitāti <raksturo> Jelgavas futbolistu treneris Valerijs Minolta : « Ļoti 
 pieveica RTU spēlētājus. Komandas treneris Jānis Plūme <raksturo> spēli : « Rezultāts neattēlo cīņas gaitu, tā bija
 ieskatu par pavasara posma mācību un treniņu nometnēm, <raksturo> audzēkņus sagatavotību : - Baušķenieki pilnveidojuši
 Mēmeles sports » valdes priekšsēdētājs Didzis Paegle un <raksturo> baušķenieku rezultātus. P. Petrovska laivai ir sagādāts
 garumā bija izdevies. Tāpat domā arī Ilze Ladusāne. Viņa <raksturo> sacensību norisi : « Man bija svarīgi gūt pieredzi tik
 sporta veidā, arī piedalījās sacensībās un plašāk <raksturo> to norisi : « Sākumā cīņas notiek pa grupām, pēc 
 ātri vien grib tikt vaļā no šiem darbiniekiem, situāciju <raksturo> A. Siliņa. Vissaprotošākie, protams, ir tie, kuri
 nodrupis apmetums, « tā drausmīgā māja » – cilvēki tā <raksturo> ēku Stacijas ielā 5. Tomēr sliktāko iespaidu pagaidām
 sliktāko iespaidu pagaidām rada tikai ārpuse. Situāciju <raksturo> nama vecākais Jānis Liepiņš : « Kopš māju apsaimniekojam
 Latraps » sabiedrisko attiecību speciāliste Evita Kairiša un <raksturo> skates norisi. Pirmajā kārtā drosmīgākie saimnieki 
 ģenerālsekretāre, saka : " Visbūtiskāk pašvaldību <raksturo> iedzīvotāju ienākuma nodoklis uz vienu pašvaldības iedzīvotāju
 finanšu izlīdzināšanas aprēķinus 2007. gadam, kas spilgti <raksturo>, kuras no pašvaldībām ir pietiekami turīgas, lai daļu
 piedzīvojumu svētku noskaņās. Vīlušies apmeklētāji gan parku <raksturo> kā " izskaistinātu krāmu izpārdošanu " ar pirmatnēju
 tautībām, interesēm un priekšzināšanām, ” forumu <raksturo> Rīgas domes Kultūras departamenta direktore Diāna Čivle
 mākslinieka rokrakstam raksturīgā industriālā vide. Kā sevi <raksturo> pats mākslinieks : " Mani piesaista industriālā ainava
 ņemamus rezultātus, taču pašlaik dienests situāciju <raksturo> kā dramatisku, norādot, ka tā atgriezusies pagājušā
 arī lāzerskenēšanas dati, kas punktu mākoņa veidā <raksturo> mērīto teritoriju - zemi, kokus, ēkas. Šī informācija
 platformu visprasīgākajiem klēpjdatoru lietotājiem. To <raksturo> ievērojami uzlabota veiktspēja un baterijas noturība.
 SoC produktiem, kam pamatā ir Intel arhitektūra un kurus <raksturo> labāka veiktspēja un energotaupība. 2008. gadā Intel
 Dievam tic vairāk cilvēku, nekā viņi paši domā. To labi <raksturo> mācītāja stāstītā anekdote : „ Skolotāja bērniem
 sērijas – mēs jums, tumsoņiem, nesīsim gaismu – <raksturo> Gaismas pils papīra batālijas. Kāpēc gan lai tauta tagad
 Kārlis Akums. Valdības šā brīža attieksmi pret zemniekiem <raksturo> vairākas publiskajā vidē nule parādījušās ziņas.
 līdzcilvēku novēršanās un pat dusmas, " urīna nesaturēšanu <raksturo> Inko Centra konsultante Vaira Dreimane. Urīna nesaturēšana
 un iemācījos ar šo apziņu sadzīvot, ” savu pieredzi <raksturo> M. Reisons. MĀCĪTIES UN SPĒLĒT VAI SPĒLĒT UN MĀCĪTIES
 atsevišķa tā dēvētā sarkanā līnija. Šogad APART stilu <raksturo> zīda un kašmira audumi, mežģīnes gan kurpēs, gan 
 šķidruma vai arī noteiktas grupas produktiem, ” situāciju <raksturo> I. Pūce. Veselīgs dzīvesveids jāsāk ar sevis izvērtēšanu
 ” tā Māmiņu klubam raksta kāda Kluba dalībniece, kas <raksturo> tipisku šobrīd izveidojušos situāciju. Šādas vēstules
 dažādākas nominācijas notikumiem un personībām, kas <raksturo> daiļā dzimuma intereses, dzīvesstilu un sasniegumus pasaulē
 vīrietis ” ierindojas saraksta augšgalā. Māri paziņas <raksturo> kā aukstasinīgu, mierīgu, tomēr ļoti azartisku cilvēku
 augstumu lidojuma laikā, Neatkarīgajai situāciju debesīs <raksturo> lidsabiedrības airBaltic korporatīvo komunikāciju viceprezidents
 bioenerģija, enerģija ci (vai či, ši). Šis jēdziens <raksturo> organisma enerģētisko stāvokli smalkā (zinātnei praktiski
 sievietēs alktu redzēt visvairāk. Pirmkārt, ideālu sievu <raksturo> mājsaimniecība, pēc tam prasme gatavot, un tad arī 
 akcentiem – kostīmiem, somiņām un aksesuāriem, kas <raksturo> sievietes unikālo stilu. Šīs dāmas ir sasniegušas daudz
 grupas vadītājs Somijā un Baltijas valstīs Jari Rinne to <raksturo> kā krāsu izmantošanas efektivitātes pierādījumu lēmumu
 ieguva vislielāko piekrišanu. Krāsu speciāliste zaļo <raksturo> kā ietekmes, pacietības, izturības, gaidīšanas, 
 gaidot jaunus pavērsienus attiecībās. Psiholoģe sievu <raksturo> kā kaķi, kurš saticis suni, abi saprot, ka nebūs cīņa
, kas nesen atgriezies no Iravadī deltas, tur notiekošo <raksturo> ar vārdu " bezcerība ". " Daudzi ļaudis vētras laikā
 arī ģimenei – lūk, informācija, kura, iespējams, <raksturo> pat tavu kolosālo kaimiņu, kaut atbilst “ vidējam ”
 tikai daži no citātiem, kā seksuālos varmākas bieži <raksturo> viņu tuvinieki un paziņas. Un daudzi pat pēc nozieguma
 pagātnē izmantotās metodes kuplāku krūšu iegūšanai <raksturo> Jānis Ģīlis. Iespējams, tas ir saistīts ar zinātniski
 nodevīgās rētas krūškurvja rajonā. Šis fakts, starp citu, <raksturo> vēl vienu tendenci, proti, līdzīgi kā vīrieši mēdz
, gan emocionālas. ” Maijas un Dinas pieredze spilgti <raksturo> divdesmitgadnieču un trīsdesmitgadnieču iemīļotu atpūtas
 pirmās falangas (skaitot no pirksta pamata) vidum. Īkšķis <raksturo> gribasspēku un prasmi panākt savu. Īkšķa pamatfalanga
 tās ārā. Pievērs uzmanību zeltnesim, pirkstam, kas <raksturo> cilvēka radošās spējas. Vai no pirkstgala spilventiņa
 dzīvības līnija liecina par īsu mūžu. Patiesībā tā <raksturo> nevis dzīves garumu, bet gan intensitāti – vai cilvēks
 kā dzīvot (es respektēju spēles noteikumus, bet mani <raksturo> mana izvēle). Es tikai nevaru atļauties tik daudz viskija
 maiguma gan vīrietim nevajag vairīties. Īstu vīrieti <raksturo> tieši maigums. – Tu proti būt maigs? – Jā. Protu
 Viņa ļoti ticēja visiem cilvēkiem. Neaizsargāta bija, " <raksturo> Māra un atminas, " arī mēs, sīkie, bieži mēdzām
 nozāģēt sev ragus, nopurināties un iet tālāk. Kas <raksturo> sievieti, kura nepārtraukti “ uzķeras ” uz precētiem
 žurnāla „ Dari Pats " galvenais redaktors Normunds Lisovskis <raksturo> sevi. Savos 37 gados pieredzējis gan smagu izvēli starp
. Daudzi aklie, arī Olivers Nadigs, savu pamata uztveri <raksturo> kā pelēku vai miglainu. Kā liecina 1980. gadu beigās
 lai kontrolētu tur notiekošo. Vīrieša māsīca viņu <raksturo> kā despotu, turklāt pastāv versija, ka viņš nav darbojies
 nesavienojamus viena cilvēka rīcības modeļus, un tādējādi <raksturo> dažādas personības. Tāpēc var itin viegli iztēloties
 tieši lūdz to izdarīt, un paši pacienti savu darbību <raksturo> kā mēģinājumu uzminēt. Tāpēc ikdienā viņi nekādā
 kustas gaismas plankums, pacients sajūt šo kustību un <raksturo> to kā vieglu nojausmu par “ tumšu ēnu uz tumša fona
 aptuvenu apkārtējās vides attēlu, kurš punktu pa punktam <raksturo> gaismas intensitāti redzes laukā, tomēr vēl nesniedz
 – kontekstā. Vāju vai viegli ievainojamu organizāciju <raksturo> slikta iekšējā komunikācija, darbinieku neadekvāta 
 piemērs. Vīrietis ar augstāko izglītību, kuru kolēģi <raksturo> kā ļoti miermīlīgu, tolerantu, iejūtīgu, nonācis
 Present, Future) skaidro, ka savantisms ir sindroms, kas <raksturo> indivīdu ar attīstības un garīgiem traucējumiem, taču
 ar šīm spējām, viņu ģimenēm, skolotājiem, kurus <raksturo> beznosacījuma mīlestība, rūpes, atbalsts, ticība 
 valodas nozīmē “ jau redzēts ”. Déj? vu (dežavu) <raksturo> to dīvaino sajūtu, kad zini – situāciju, kurā atrodies
 Déj? visité – „ jau apciemots ”. Déj? visité <raksturo> sajūtu, kad vieta, kuru cilvēks apmeklē pirmo reizi 
 jāmin – Jamais vu – „ nekad neredzēts ”. Jamais vu <raksturo> pārdzīvojumu, kad cilvēks racionāli zina, ka ir pazīstams
 patiešām ideāls, cilvēkam pievilcīgs šķiet partneris, kuru <raksturo> tieši šīs vēlamās, bet pašam nepiemītošās īpašības
 tā vīrieši. Dažādie neuzticības tipi B. Muldvorfs <raksturo> dažus vīriešu un sieviešu tipus, kuriem ir raksturīga
, reizēm – iestūrēšana laulības ostā, kas nereti <raksturo> diezgan apzinātu un mērķtiecīgu raušanos uz „ bagātnieka
 izmaiņas. Kases aparātu un POS sistēmu tirgotāji 2009. gadu <raksturo> kā sakārtošanās laiku. Visticamāk, šogad mazumtirgotāji
 esot pāragri. Straujo tirdzniecības attīstību vislabāk <raksturo> mūsdienu veikalu kulinārijas nodaļu attīstība. Mainās
 tirgotājiem, visi uzrunātie sulu ražotāji attiecības <raksturo> kā konstruktīvas un balstītas uz abpusēji izdevīgu sadarbību
 dzīvesveidu. ” Arī “ Guttas ” pārstāve sadarbību <raksturo> kā veiksmīgu un aicina tirgotājus būt atvērtiem jaunām
 “ VP Market ” pārstāve sadarbību ar izplatītājiem <raksturo> kā sekmīgu, vien piebilst, ka piegādātāji nav sajūsmā
 iekšienē, taču kopsummu tas nesamazina, ” tējas pircējus <raksturo> I. Dzalbe un piebilst, ka cilvēki pērk sev pēc cenas
 ieradumus sieru kategorijā, Ilze Bogdanova vērtē, ka to <raksturo> tādi kritēriji kā cena, kvalitāte un zīmols. Turpretim
. Izvērsti patērētāja izvēli, iegādājoties sieru, <raksturo> Inga Bērziņa no “ Siera nama ”, uzsverot tādus faktorus
 atpūtas telpa, kur tiekos ar draugiem, " tā mansarda istabu <raksturo> Aivars Freimanis. Pie vietējiem galdniekiem pasūtītajiem
 palīdzības sniedzējiem, interesējoties par to, kā viņi <raksturo> sadarbību gan ar JPA, gan ar pašiem juridiskās palīdzības
 tematiku. Bet mākslas pazinēji Ingas Melderes glezniecību <raksturo> kā ļoti smalkjūtīga cilvēka iekšējās pasaules pētniecību
 domāt un tad izdomāšu par daudz, " savu pieeju darbam <raksturo> Roberts. Pēc tam, jau filmēšanas gaitā scenāriju var
 Viļņai mēs visi smējāmies. Manuprāt, tas vislabāk <raksturo> Robčiku. Ļoti gribas būt starp skatītājiem zālē un
 izstādē. Varbūt šis stāsts ir nedaudz komisks, bet labi <raksturo> skandināvu attieksmi pret lietām. Pilsoni nesāpināja
 ko radījusi zviedru dizainere Anna fon Ševena, kas arī <raksturo> jauno pieeju dizainam. Skandināvu dizaina nopietnība Parasti
 režisore. Šie vārdi tā arī palikuši izrādē un labi <raksturo> Indras Rogas kā režisores stilu. " Kaut kas labs var tapt
 šķīvi, lai ēd, " skatītāju un teātra attiecības <raksturo> režisore. " Mūsu profesijas būtība ir dāvināt prieku
 Roberts Segliņš. Latviskā garā Vaicāts, kas šobrīd <raksturo> Tautas teātri Sprīdītis, režisors nevilcinoties atteic
 visu ar izteikti mūsdienīgu attieksmi, " savu jauno albumu <raksturo> Pīts Andersons. Disks jau saņēmis arī pirmos pozitīvos
 grāmatas apjoma veido mākslinieces vēstules, to stils labi <raksturo> viņas personību. Dzīvesstāsts nav dzīve. Tā ir izstāstīta
 aktieru nespēja " noturēt " salīdzinoši garos kadrus, kas <raksturo> Hičkoka lenti, jo aktiera mīmikai un sejas plastikai viņa
 un garlaicīgs. Gan autores stilu, gan grāmatu kopumā <raksturo> tas, ka nav pateikts nekas vairāk par to, kas ir pateikts
 Pamēģināju un iepatikās, - aizraušanās sākumu īsi <raksturo> Inese. – Šajā spēlē ļoti svarīga ir partneru savstarpējā
 labāk papļāpāsim vai iedzersim, viņi saka, " A. Mertena <raksturo> tipisku tikšanos ar biznesa vīriešiem. Uzņēmēja skaidro
 neko nejautāju viņai pašai, bet lūdzu, lai kolēģi <raksturo> citi. Vispirms – kādreizējais sporta skolas direktors
 vērīga acs neatrastu augam kādu nezāli. Tas vislabāk <raksturo> kopējas attieksmi pret uzticēto darbu. No Zemgales Durbē
 veicamos darbus un izmantojamos līdzekļus, " dārznieci <raksturo> domes kancelejas vadītāja Dzintra Stase. Optimistiskais
 iesniegšanai tiesā. " Mēs neesam izsitēji " Tā savu darbību <raksturo> DS vadība. Taču mērķtiecīgs darbs ar parādniekiem 
 cilvēku dēļ notiek nelaimes gadījumi, " situāciju praksē <raksturo> I. Mitrošenko. Līdzīgās domās ir M. Šics, norādot
 kā animācija attīstās mūsdienās, " svētku programmu <raksturo> Z. Dzene. Filmu dienu rīkošanas svarīgākais nolūks
 pārāk lielas tehniskās iespējas, " latviešu animāciju <raksturo> Z. Dzene. Viņa piebilst, ka Latvijā, pretēji šķietamajam
 transportlīdzekļa reģistrācijas apliecība, kas daudz precīzāk <raksturo> šī dokumenta būtību. Proti, apliecina, ka attiecīgais
 festivāla Pārsteidzošā Latvija (Etonnante Lettonie) moto <raksturo> tā vizuālā tēla autors Ēriks Stendzenieks. Vērienīgā
 speciālistu visos līmeņos, " situāciju būvniecības nozarē <raksturo> uzņēmuma OK būvmateriāli valdes priekšsēdētājs Ojārs
 un tādēļ vienmēr izvēlas labāko. Jaguar īpašnieku <raksturo> individualitāte, " saka V. Kenne. Turklāt runa nav par
 man nesaprotamā kārtā britu prese žanriski Jauno Ādamu <raksturo> kā sociālu komēdiju. Tas nu jāizlemj katram pašam,
 priekšsēdētājs Tālis Straume. Viņš autoceļu stāvokli Latvijā <raksturo> trīs vārdos : " Tie brūk kopā. " Šogad valsts finansējums
 nevis mainīts. " Apmēram pusi Latvijas ceļu T. Straume <raksturo> kā neapmierinošu. Ļoti sliktā stāvoklī ir valsts nozīmes
 piemēram, Gruzijā. Atbildot uz to, Ēriks Bergkrauts sevi <raksturo> kā vienkārši galēju ekstrēmistu, kuru interesē no 
 gatavība pašam meklēt informāciju, un tas galvenokārt <raksturo> pārtikušāko slāni un speciālistu auditoriju. Turpretī
 komerctelevīziju izvēlētajiem seriāliem? Tos S. Radzobe <raksturo> kā visai līdzīgus pēc kvalitātes, izsakot vienīgi 
 ap 80 miljonus britu mārciņu. Britu prese Shafu Rasulu <raksturo> kā miljonāru, kas ir sācis no nulles. Pašlaik uzņēmējam
 zīmolu Baltijas valstu tirgū, " veiksmes pamatus īsumā <raksturo> kompānijas dibinātājs Māris Graudiņš, kurš pēc neliela
 " NKUP " valdes priekšsēdētājs Raitis Melderis. ĶSP <raksturo> skābekļa patēriņu, kas nepieciešams, lai ķīmiskā
 Latvijas ārpolitikas kursu. Latvijas valsts sasniegumus <raksturo> tas, ka mēs pirmo reizi Latvijas valsts vēsturē varam
 : 159. Holeras galvenā klīniskā pazīme : 160. Holēru <raksturo> sekojoši simptomi : 161. Holeras pacienta stāvokļa smagumu
 sekojoši simptomi : 161. Holeras pacienta stāvokļa smagumu <raksturo> : 162. Prioritāri ārstnieciski pasākumi holēras pacienta
 botulisma gadījumā : 169. Laima slimības sākuma periodu <raksturo> : 170. Skarlatīnas biežākā komplikācija : 171. Pacientam
 uzmanība jāpievērš : 235. Atzīmējiet simptomus, kas <raksturo> smagu anafilaktisku reakciju pēc Sol. Baralgini 5,0 i /
 personiskus kontaktus. Formas nozīmības akcentēšana īsumā <raksturo> arī Berlīnē publicētajā mākslas žurnālā Laikmets
 formālās puses akcentēšanu. Formas uzsvērums savā zinā <raksturo> arī vairākus teātra kritiķa Roberta Krodera rakstus,
 teoriju. Pie kam kombinācijas iespējas šajā gadījumā <raksturo> neierobežota brīvība : kaut kas pārdomām un interpretācijām
 Ņemot vērā to, ka stratēģiskās vadīšanas procesu <raksturo> noteikta tā elementu secība, autors uzskata, ka konkurētspējīgās
, tādējādi attīstoties. Visprecīzāk šādu sistēmu <raksturo> organizācija, kas mācās. 2. Metodoloģijas lietotājam
 nozares veiksmes faktori atbilst tiem veiksmes faktoriem, kas <raksturo> doto stratēģisko grupu nozarē. 4. Atkarībā no izvēlētajiem
 nesaistītās formās. Datīva vispārīgo nozīmi autors <raksturo> šādi : datīvs norāda uz to, ka priekšmetam ir sakars
 teikumlocekļu funkcijām. Visus minētos datīva lietojumus <raksturo> vairākas kopīgas pazīmes. Pirmkārt, spilgtāk vai mazāk
 nosacīti izdalīt " klasisko semantiku ", kuras modeļus <raksturo> vairāki kopīgi pieņēmumi. Pirmkārt, semantikas pamatā
 attīstību, kas seko pēc klasiskās semantikas modeļiem, <raksturo> atteikšanās izprast nozīmi kā īpašu vienību, kurai
 minētais raksts publicēts 1987. gadā, tas pietiekami labi <raksturo> problēmas plašāku kontekstu. Sk. Donougho, M. " The
 sniegtais šādas izvēles pamatojums, skaidrojums, kas <raksturo> viņa attieksmi pret to : suicīda noliegumu, nosodījumu
 A. Aizpurietes romāns iezīmē būtiskas tendences, kas <raksturo> tālāko suicīda tēmas aktualizēšanos mūsdienu latviešu
 arī tā tiek apzināti noliegta. Postpadomju sabiedrību <raksturo> cenšanās attālināties no totalitārās pagātnes, nosvītrot
 integritāti un izrietoši indivīda potenci integrēties <raksturo> kopīgu mērķu esamība. Pastāvot kopīgi deklarētajiem
 savā ziņā ideālās Latvijas meklējumi. To, pirmkārt, <raksturo> padomju perioda un tā laikā gūtās pieredzes izsvītrošana
 dotās iespējas un iekļautos jaunajā vidē. Sabiedrību <raksturo> apstulbums no iegūtās brīvības un sajūtas, ka, sabrūkot
. Papildus ābelēm : — polaritāte - koeficients, kas <raksturo> augšanas konusā esošo fitohormonu koncentrācijas izraisīto
 vispārējo ārējās tirdzniecības attīstību. Pētījumu <raksturo> šādas novitātes : 1. izstrādāta zinātniski pamatota
 minētos aspektus vieno filozofijas vispārīgie jautājumi, kas <raksturo> sistēmas « kultūra – sabiedrība » elementus un to 
 vai datu bāzes konceptuālā modeļa analīzei, vai arī <raksturo> latviešu grāmatu kalendārus. Empīriskā bāze Atbilstoši
 sabiedrisko zinātņu vēsturē un novadpētniecībā, jo <raksturo> veselības aprūpes jautājumus, zināšanu līmeni astronomijā
 tiešo atkarību no tematiskās daudzveidības ; otrkārt, <raksturo> līdzīgās un atšķirīgās latviešu un cittautu kalendāru
) ar dominējošām pozitīvām tendencēm. Faktori, kas <raksturo> kalendārniecības attīstības dinamiku, ir kalendāru 
 ar postpadomju periodu kā mūsdienām. Literāro procesu <raksturo> ilgstamība — postpadomju periodam raksturīgais radies
 indivīda un sabiedrības uzskatu konfrontāciju tekstā, ko <raksturo> suicīda motīva aktualizēšanās mūsdienu latviešu prozā
 dzīvot. Lai arī var runāt par kopīgām tendencēm, kas <raksturo> sabiedrību un tās locekļus noteiktā laika periodā un
 jautājums par indivīda brīvību. Suicīdu atbalstošo viedokli <raksturo> individuālās izvēles, brīvības akcentējums. Iespēja
 arī tā tiek apzināti noliegta. Postpadomju sabiedrību <raksturo> cenšanās attālināties no totalitārās pagātnes, nosvītrot
 integritāti un izrietoši indivīda potenci integrēties <raksturo> kopīgu mērķu esamība. Pastāvot kopīgi deklarētajiem
 savā ziņā ideālās Latvijas meklējumi. To, pirmkārt, <raksturo> padomju perioda un tā laikā gūtās pieredzes izsvītrošana
 dotās iespējas un iekļautos jaunajā vidē. Sabiedrību <raksturo> apstulbums no iegūtās brīvības un sajūtas, ka, sabrūkot
 atšķirības valodas lietojuma starp dažādām paaudzēm, ko <raksturo> gan atšķirības teikumu uzbūvē, gan izteiksmes līdzekļu
 atšķirīgas cilvēku grupas Latvijā sevi identificē un <raksturo> - kādus kultūras resursus un valodas repertuāru lieto 
 ekspedīcijā. Dzīvesstāsts Latvijā 96 " lietotā pieeja, ko <raksturo> centieni intervēt pēc iespējas plašāku cilvēku loku
 optimizēšanai. Darba uzdevumi : Promocijas darbā autors <raksturo> Rīgas teritorijas funkcionālās struktūras attīstību
 aprakstošas) ; - funkcionālās teritorijas struktūras <raksturo> ekonomisko aktivitāšu, piemēram, ražošanas, patēriņa
 akumulācijas līmenis ; pēc savas būtības šīs struktūras <raksturo> teritorijas sociāli ekonomisko funkciju [ Rodrique, J.
 " rūpnīcu teritorijas " ir kvalitatīvs atribūts, kas <raksturo> teritorijas fizisko vai formas struktūru, bet " rūpnieciskās
 vai formas struktūru, bet " rūpnieciskās teritorijas ' ' <raksturo> virkne ekonomisku funkciju, kas tiek veiktas konkrētajā
 daudzu ekonomisko un citu aktivitāšu norisei. 1. attēls <raksturo> vispārīgo Rīgas teritorijas funkcionālo struktūru, 
 teritorijas izmantošanas izmaiņas laika gaitā. 1. tabula <raksturo> šīs izmaiņas. Par laika posmu no 1930. gada līdz mūsdienām
 koncentrācija. Augstie novietojuma koeficienti netieši <raksturo> arvien pieaugošos būvniecības apjomus Rīgā, turklāt
 vienu iedzīvotāju, kā arī augstākus rādītājus, kas <raksturo> telpu platības attiecību pret zemes platību. Tomēr Rīgā
 tirgus. Šī informācijas veida apgādi Latvijā pašlaik <raksturo> vairākas īpatnības : * informācija lielā mērā balstās
 pētījums, tad datortehnikas pieejamību pašvaldībās <raksturo> šādi rādītāji : 405 pagastos, kuri iesūtījuši aptaujas
 pašvaldības funkciju automatizāciju un programmatūras izmantošanu <raksturo> šādi rādītāji : datorizēta iedzīvotāju mehāniskās
 vienību pilnas ekspozīcijas laikā, dimensija - n / cm2 <raksturo> materiāla trauslumu. Laboratorijas pārbaudē iegūtie 
 raksturīgs ilggadējais laikapstākļu režīms. Klimatu <raksturo> meteoroloģiskie elementi atmosfēras spiediens, vēja ātrums
 atšķirības Novietojuma rinda : Liepāja Rīga Daugavpils <raksturo> gaisa temperatūras izmaiņas, kas notiek samazinoties jūras
 iezīmēm un palielinoties kotinentalitātei. To vislabāk <raksturo> temperatūras gada amplitūda starpība starp vissiltākā
 sadalījumā. Alūksnes meteoroloģisko novērojumu dati <raksturo> reljefa lielformu ietekmi : visu gadu augstienēs valda zemākas
 materiāliem ; darba drošības noteikumu, drošības simbolu, kas <raksturo> vielu īpašības, brīdinājuma zīmju sevis un apkārtējās
 formālās un reālās līdztiesības pieejas hibrīds un vislabāk <raksturo> pašreiz pastāvošo līdztiesības metodi, kas tiek izmantota
 attīstība ir ilglaicīga un pakāpeniska. Būvniecību <raksturo> sarežģīts ražošanas tehnoloģiskais process ; saimniecisko
 ekonomiskās īpašības rāda 1. zīmējums. 1. zīmējums <raksturo> būvniecības teorētiskās īpatnības. Būvniecības tirgus
 būvuzņēmumu tirgus analīzes pieredzi. Minēto rādītāju kopums <raksturo> nozares iekšējos un ārējos procesus, t. i. – izpilda
 būvprodukcijas patēriņš. Kopējais privātpatēriņš valstī <raksturo> iedzīvotāju skaitu un to ienākumu. Iedzīvotāju vidējais
 joprojām apvīta ar misticisma auru ; sēnes un sēņošana – <raksturo> gan Latvijas dabu, gan senas tradīcijas, gan savdabīgu
 attiecība. Tomēr samērā lielā punktu izkliede, kas <raksturo> katru rajonu, liecina arī par citu faktoru ievērojamu 
 Dzimte, arī sociālais dzimums (gender) – jēdziens, kas <raksturo> sieviešu un vīriešu sociālo uzvedību jeb socializācijas
 „ sievišķību ” un „ vīrišķību ”, kā arī <raksturo> sociāli izveidojušās attiecības starp vīriešiem un 
 lietojuma sakarā jāatzīmē, ka G. Mālers pozitīvo ideālu <raksturo> ar dziesmas un korāļa žanriem, A. Onegērs - ar pastorāli
 ogu izmantošanai desertā, gan rūpnieciskai pārstrādei <raksturo> lineāra sakarība (10. attēls). Saldētu aveņu ogu 
 Čarls Handijs (C. Handy), mazliet sabiezinot krāsas, <raksturo> skolēna ikdienu parastā skolā : “ Mācoties skolā,
 lībiešu kultūras parādīšanos Daugavas lejtecē. To <raksturo> vienāds ugunskapu un skeletkapu skaits, mirušo orientācija
 literatūrā skandināvu bruņrupuču saktu atradumus bieži <raksturo> kā neapšaubāmu skandināvu sieviešu klātbūtnes indikatoru
 skolēnu pašnovērtējuma četri prototipi, kas vislabāk <raksturo> skolēnu prasmi novērtēt savu mācīšanās kvalitāti 
, veidoja viņu par “ pirmā ranga valstsvīru ”, kā <raksturo> 19. gadsimta Baltijas vācu vēsturnieks E. Serafims. 1199.
 politiķa spējas. Jau minētais E. Serafims jauno bīskapu <raksturo> šādi : viņam nepiemita “ Meinharda sentimentālā lēnpratība
 izklāsts Ievads pamato promocijas darba tēmas aktualitāti, <raksturo> latviešu drāmas attīstības pagriezienu 20. gadsimta 70.
 darbībā. Latviešu jaunās drāmas kopainu 70 / 80. gadu mijā <raksturo> 19. / 20. gadsimtu mijas un 20. gadsimta 50 / 60. gadu ārzemju
 dramatiskiem koru skatiem ; kopā ar rečitatīviem tie spilgti <raksturoja> darbības personu iekšējo pasauli. Monteverdi pirmais 
 pārskata elektroniskā versija ar skaitļiem un grafikiem, kas <raksturoja> skolās paveikto, pārvaldes darbinieki pastāstīja par
 Izglītības valsts inspekcijas prasības jaunajam mācību gadam <raksturoja> valsts izglītības inspektors Gunārs Petris, kurš tika
 Padomes Izglītības pārvaldes vadītāja Aija Spriņķe <raksturoja> pašreizējo situāciju : « Ir saņemts iespējamā finansējuma
 arī nepopulārus lēmumus. Situāciju izglītības jomā <raksturoja> Bauskas novada Domes priekšsēdētājs Valdis Veips : «
 pārstāvji. SIA « Gaižēni » direktors Aleks Rasmusens <raksturoja> attīstības vērienu un informēja, ka darba ziņojumu 
 kas par to dzirdējuši, zvana un jautā. Vasaras sezonu <raksturoja> moteļa « Brencis » direktors Andris Kudlāns : « Apmeklējumu
 dienā makroekonomiskās nestabilitātes veicinošos faktorus <raksturoja> Ekonomikas ministrijas (EM) valsts sekretārs Kaspars Gerhards
 iedzīvotājs piedalās lēmumu pieņemšanā ", dzīvi Kristiānijā <raksturoja> tās iedzīvotājs un dokumentālo filmu režisors Nilss 
 ilgi, līdz viņi padosies. " Kāds kristiešu līderis <raksturoja> protestus kā līdzvērtīgus valsts apvērsumam. " Notiekošais
 operatora SNFC vadītājs Gijoms Pepī vētras skarto reģionu <raksturoja> kā kara zonu. Pepī prognozēja, ka dzelzceļa satiksmes
 cilvēktiesību organizācijas Izraēlas uzlidojumus Gazai <raksturoja> kā asiņainākās dienas Izraēlas 40 gadu ilgajā okupācijā
 tālāko gaitu. Ministru prezidents sanāksmes dalībniekiem <raksturoja> šā brīža ekonomisko situāciju valstī, kā arī iepazīstināja
 iesaistītās personas, kā arī skolas psiholoģi, kura puisi <raksturoja> kā tādu, kas ietekmējas no kolektīva un spēj padoties
 bijušas labas attiecības un savu līdzapsūdzēto Tālere <raksturoja> kā ļoti labu, saprotošu priekšnieci. Tālere uzskata
, ka ir saņēmusi dāvanu kartes no Rozītes, kuru viņa <raksturoja> kā gadījuma paziņu, taču šīs dāvanu kartes, pēc
 Kalupes pagasta padomes priekšsēdētājs Aivars Rasčevskis <raksturoja> pozitīvi. Abi bērna vecāki strādā un pagasttiesas darbinieku
 ir iekāpusi jaunā peļķē, " iecerēto grupas projektu <raksturoja> Renārs Kaupers. " Grupai šogad aprit 20 gadi. Šajā 
 nedrīkstēja tur iet un atnest kafiju. " Viņa J. Friclu <raksturoja> kā despotu, kas nav laidis garām izdevību pazemot sievu
, 67 gadu vecumā sarakstītajā autobiogrāfijā Darvins <raksturoja> savu gājumu no ticīga jaunieša uz šaubu pārņemtu cilvēku
 un Tomu Krūzu galvenajās lomās. Kima tēvs savu dēlu <raksturoja> kā ļoti sirsnīgu cilvēku, kas mīl cilvēkus un labprāt
 neiekļautie vārdi sarkanajos rāmjos. 5 no dalībniekiem to <raksturoja> kā dežavu sajūtu. Tātad – svešs (vārdi, kas nebija
 Piemēram, kategoriju “ sociālā pievilcība ” visprecīzāk <raksturoja> pieņēmums “ viņš / viņa varētu man būt labs draugs
 draugs ”, tāpat kategoriju “ fiziskā pievilcība ” <raksturoja> izteikums “ viņš / viņa ir izskatīgs / a ”. Trešo
 pievilcība ”, kuru konkrētajā pētījumā visprecīzāk <raksturoja> pieņēmums “ es ar viņu varēt / nevarētu sastrādāties
 Puiši ir ar raksturu un būtiski, ka nav pižoni. " Šuplers <raksturoja>, ar ko stiprs ir katrs pie mums atbraukušais ārzemnieks
 virsotni. Pārsteidzoši bagātā krāsu valoda vai, kā to <raksturoja> viņa kolēģis Aldis Kļaviņš, neierobežotā koloristika
 pirmās pārbaudes spēles ar Slovākiju (2:4) precīzi <raksturoja> pašreizējo komandas gatavību. Piektdien pulksten 19 otrā
 nevarēja manīt miermīlības pazīmes. Notikumus vislabāk <raksturoja> Dinaburg galvenais treneris Tamazs Pertija : " Laukumā varēja
 " tā spēku samēru 6. kvalifikācijas grupā pirms mača <raksturoja> Čehijas izlases jaunais galvenais treneris, pats savulaik
 priekšsēdētājs Jānis Vilnītis. Viņš savus kandidātus <raksturoja> kā " uzņēmējus, cilvēkus, kuri nevis sola, bet reāli
 faktiski kļuva par latviešu modernisma centienu līderi, <raksturoja> vēlamo jaunrades gaitu kā " sintētisku " un " konstruktīvu
 Krieviņš nedēļu, kurā fīrers sniedza savus paziņojumus, <raksturoja> kā baigu. Edgars Krieviņš katru dienu apspriedās ar 
 pielīdzināmu elementu. Ar šo plānu, kuru pats ģenerālsekretārs <raksturoja> kā “ neoficiālu ”, viņš acīmredzot pretendēja 
 konsekvencēm kā Čehoslovākiju, kuru fon Šaks iepriekš <raksturoja> kā padomju lidmašīnu bāzi. Atbildot uz to, V. Munters
 Pie zemas spararata stinguma anizotropijas nestabilitāti <raksturoja> trīs noslēgtas zonas. Pirmajā un otrajā zonā notiek
 domāt, ne mirkli un tomēr iedomāja, un novērtēja, un <raksturoja>, un šie cilvēki jau vairs nebija tādi kā iepriekš,
. Otrā attraucās pie manis veidā, kas viņu vislabāk <raksturoja>, – stopējot, ar suni. Viņa gribēja izraudāt un izkliegt
