
 elektroenerģijas ražotājs — fiziskā vai juridiskā persona, kura <ražo> elektroenerģiju; 5) elektroenerģijas sadale — elektroenerģijas
 tehnoloģiskais process, kurā lietderīgai izmantošanai vienlaikus <ražo> elektroenerģiju un siltumenerģiju; 13) mājsaimniecības
 ražošana koģenerācijā (1) Ražotājs, kas elektroenerģiju <ražo> koģenerācijā, var iegūt tiesības pārdot saražoto 
 sākot ar 20 megavatiem (1) Ražotājs, kas elektroenerģiju <ražo> koģenerācijas stacijā, kuras uzstādītā elektriskā
 atjaunojamos energoresursus (1) Ražotājs, kas elektroenerģiju <ražo>, izmantojot atjaunojamos energoresursus, var iegūt tiesības
 biomasu vai biogāzi (1) Ražotājs, kas elektroenerģiju <ražo> elektrostacijās ar uzstādīto elektrisko jaudu virs viena
 iepērk publiskais tirgotājs no jebkura ražotāja, kas <ražo> elektroenerģiju, izmantojot atjaunojamos energoresursus
 organizēt preču vai pakalpojumu loteriju, komersantam, kas <ražo>, izplata, pārdod preces vai sniedz pakalpojumus, Finanšu
 neattiecas uz autonomajiem ražotājiem, kas elektroenerģiju <ražo> un patērē pašu vajadzībām, ievērojot šādus nosacījumus
) akcīzes preču noliktavas turētāja darbībai un kuri <ražo> biodegvielu vai jauc to ar fosilo degvielu, var saņemt 
 interjeram. Decorum piedāvātās durvis kompānija Reaton <ražo> no dabīgā koka. Piedāvājumā ir vairāk nekā 200 durvju
 pircēju izvēlei tiek piedāvāta keramiskā mozaīka, kuru <ražo> viena no Itālijas labākajām fabrikām Gardenia Orchidea
 jāaizpilda ar šo preparātu. Cilvēka DNS gabaliņš, kas <ražo> šo hialuronskābi (atbildīga par mūsu ādas tvirtumu 
), ir ievietots baktērijā, kas savukārt laboratorijā <ražo> šo dabīgo cilvēka materiālu, ko pēc tam ārsts injicē
 ražotāja, tai seko Vjetnama, Kolumbija un Indonēzija. Kafiju <ražo> arī daudzas citas valstis, bet to produkcijai ir mazāks
 arī kā apdares materiālu (Kongresa nams Rīgā), no tā <ražo> būvkaļķus un dolomītmiltus augsnes kaļķošanai. Dolomīts
 Apdedzinātā veidā ģipsi izmanto kā saistvielu. Visplašāk <ražo> un izmanto parasto būvģipsi, kuru sauc arī par apmetuma
 Adzelvieši " Latvijā pagaidām ir vienīgā vieta, kur <ražo> īstu kaņepju grūsli - grauzdētas un samaltas kaņepju
 izskatās gluži kā jebkurš cits ražošanas uzņēmums — <ražo> audumus un polimēru produktus, tādus kā Goretex. Taču
 balkona saglabāt. Dārzs dzīvo gadus 15. Pundurābeles <ražo> jau pēc pāris gadiem, bet āboli jārauj nost, lai nenonīkst
 500 govīm. Tajā izmanto fermā iegūtos šķidrmēslus un <ražo> biogāzi, kurā ir vismaz 50% metāna. Koģenerācijas 
 nātrēm — iesākuši ar divām govīm, nu tur 6 — 7, <ražo> ļoti labas kvalitātes pienu, pakāpeniski cenšas ganāmpulku
 paškontroles sistēmas. Šodien “ Vecā maiznīca ” <ražo> 52 nosaukumu rudzu, saldskābo un baltmaizi. Visas izejvielas
 Rēzeknes rajona Ozolmuižā atvērts jauns uzņēmums, kas <ražo> neparastu produkciju — suņu barību. Kaltētas cūku 
 Uzzināju, ka Latvijā ir tikai viens uzņēmums Jelgavā, kur <ražo> kaltētas suņu barības piedevas. Tā kā šī firma savu
 suņu barības piedevas. Tā kā šī firma savu produkciju <ražo> no liellopu gaļas, es nolēmu kā izejvielu izmantot cūkgaļu
 kas celta Ulmaņlaikos, šodien uzņēmums „ ŽABO ” <ražo> gaļas izstrādājumus. Pupušinas ciemā SIA „ ŽABO 
 farmācijā, medicīnas iekārtu ražošanā un citās jomās, kas <ražo> produktus ar augstu pievienoto vērtību. Joprojām strauji
 Bumbierēm vasaras beigās lapas bija ar rūsas plankumiem. Koks <ražo>, bet daļa augļu brūnē, sažūst un nokrīt. Tādi 
 Slakteris, tie jau tagad lielāko daļu savas produkcijas <ražo> eksportam, un tas norādot uz uzņēmumu augsto konkurētspēju
 laiku. Ar mērķi atbalstīt uzņēmumus, kas enerģiju <ražo> no lauksaimnieciskas vai mežsaimnieciskas izcelsmes biomasas
 Atbalstu varēs saņemt juridiska vai fiziska persona, kura <ražo> Eiropas Kopienas dibināšanas līguma 1. pielikumā minēto
 izaicinājums Pasaule kļuvusi datorizēta. Pasaulē firmas <ražo> datorizētas šujmašīnas ar dažādām programmām. Diemžēl
 attīstības pamatā. Jāatzīmē, ka tas ir uzņēmums, kurš <ražo> produkciju, pēc kuras Latvijā ir liels pieprasījums.
 Iecavas novada Laučos gatavojas jaunajai darba sezonai – <ražo> bruģi. Lai izpildītu pasūtījumus, uzņēmums nedaudz
 ražošanā ir iesaistīti tūkstošiem lauku iedzīvotāju, kas <ražo> pienu un, ja ievērojama daļa pārtrauks piena ražošanu
 organizēt preču vai pakalpojumu loteriju, komersantam, kas <ražo>, izplata, pārdod preces vai sniedz pakalpojumus, Izložu
 vairāki lauksaimniecības uzņēmumi, kas audzē graudus un <ražo> pienu. Klammers sacījis, ka gada laikā subsīdiju apjoms
 apmērā. " Vai var prasīt, lai Eiropas autorūpniecība <ražo> tīrākas automašīnas un nomaina visu industriālo aparātu
 varētu izdzīvot ar kvalitāti, kā arī ar to, ka bez betona <ražo> arī betona bruģakmeņus, apmales un sienas blokus. Ziemas
 esam latviešu uzņēmums. " Tā kā Rīgas firma Lugaži <ražo> arī dzelzsbetona izstrādājumus, tad " kaut kā iztiekam
 skaitļa pieaugumu. ' ' Caddy, T5 un Crafter sērijas, ko <ražo> Eiropā, pasaules tirgos piedzīvoja 6,8 procentu pieaugumu
 tiek ļoti spēcīgi subsidēti tie produkti, kurus vēl <ražo> B valsts, un ar to padara to konkurētnespējīgu arī pašas
 valsts iekšienē. Piemērs tāds. Pieņemsim, ka valsts B <ražo> divas preces un tajā ir sava nauda (nav viens eiro pa abām
 iepriekš pauda Jēkabsons. SIA " Saldus gaļas kombināts " <ražo> gaļas un zivju konservus, kā arī dažādus gaļas izstrādājumus
 produkcijas uzņēmums eksportē. Vietējam tirgum uzņēmums <ražo> cīsiņus, desas, gaļas kūpinājumus. Produkciju uzņēmums
 projekta realizāciju. Līdzīgas ražotnes visur Eiropā <ražo> produktus, iedzīvotāji dzīvo blakus ražotnei un nevienam
 piedāvā atsevišķi dienas un nakts krēmu, ir firmas, kas <ražo> universālo krēmu gan dienai, gan naktij. Dienā āda 
 spēcīgi un zinoši kā lielās ārvalstu kompānijas, un <ražo> veselīgus un garšīgus pašmāju jogurtus. Populārākie
 ekoloģisks, ģenētiski nemodificēts produkts. Auzas, no kurām <ražo> Oatly produktus, audzē Zviedrijā, stingri kontrolētās
 patentēts, pēc būtības tas ir vienkāršs un dabisks. Oatly <ražo>, pievienojot auzu pārslām ūdeni, dažādus dabiskus 
 – 14,9 procenti. Diemžēl arī viens no retākajiem, jo <ražo> to reizi gadā – uz Ziemassvētkiem. Pie tam ražo Austrijā
, jo ražo to reizi gadā – uz Ziemassvētkiem. Pie tam <ražo> Austrijā, nevis Šveicē – pirms dažiem gadiem šveicieši
 smieklīgs. Lai gan – dažādas „ talantu fabrikas ” <ražo> vēl lielāku sviestu. Vinnijs vismaz to dara no sirds.
 kaitīgs! Beigās vislaimīgākie ir zāļu ražotāji, kuri <ražo> antidepresantus. Šis pasaku tēls, kuram sievietes cenšas
 ārstniecības augu. Daļēji tāpēc, ka medikamenti, kurus <ražo> farmācijas uzņēmumi, daudziem vienkārši ir par dārgu
 ne tikai cilvēka darbības dēļ. Daļu no šīm gāzēm <ražo> pati Zeme, un tās izplūst no mūsu planētas dzīlēm 
 militāri rūpnieciskā kompleksa uzņēmumiem. Tagad tas <ražo> iekārtas, ar kurām vakuuma apstākļos viens materiāls
 augstsprieguma tīkla operatoram. Ja Felicianovas HES ar 630 MW jaudu <ražo> elektroenerģiju, kuru patērē Ludzas rajonā, tad, pievadot
 siltumsūkni. šis siltumsūkņu tips ar siltummaiņu palīdzību <ražo> silto ūdeni, kuru var izmantot karstā ūdens apgādei 
 metropoli. Vantaa Energy ir pašvaldības uzņēmums, kurš <ražo> elektroenerģiju un siltuma enerģiju savās elektrostacijās
 ietilpst valsts tautsaimniecības objekti, kas patērē un <ražo> vairāk nekā 60 % enerģijas. Kā mēs redzam diagrammā
 želejas keramikas plāksnītes izmēros. Eiropas ražotāji <ražo> dubultos logus, kas ir pildīti ar nelieliem aero želejas
 ciematus sagrūšanai, bet patlaban būvē kosmiskos kuģus un <ražo> citas eksportam domātas preces ar augstu pievienoto vērtību
 līdzīgu periodu pērn. Jau ierasts, ka Latvijā visvairāk <ražo> degvīnu – 60%. “ Lai arī 83% saražotā degvīna izved
 Saltums 2 ”, kā arī “ Rīgas Piensaimnieks ”, kas <ražo> “ Jungle pop ”. Atšķirībā no Krievijas un Rietumeiropas
 Lielākajiem Latvijas ražotājiem tas ir lielāks, piemēram, RPK <ražo> 70 šķirņu, “ Druvas pārtika ” ražo septiņu veidu
 piemēram, RPK ražo 70 šķirņu, “ Druvas pārtika ” <ražo> septiņu veidu saldējumu (45 garšas), “ Ingman ”
 saldējumu. Uzņēmumi, kuriem nav spēcīgu savu marku, <ražo> “ private label ” produktus lielveikaliem un citiem pasūtītājiem
 piedāvātie dārzeņi un ogas tiek saražoti Polijā. Latvijā <ražo> tikai ļoti nedaudz saldētu ogu un sēņu, un apjoms varētu
 pārdošanā, bet arī lietošanā. Piemēram, uzņēmums <ražo> un pārdod dārza mēbeles. Šis ražotājs var sevi droši
 attīstība Aplūkojot piena pārstrādes uzņēmumus, kas <ražo> sieru, jāuzteic a / s “ Limbažu piens ” izaugsme.
 norāda, ka siers visbiežāk tiek lietots vietās, kur sieru <ražo>, proti, Rīgā, Vidzemē un Zemgalē. Jāpiebilst gan
. Jāpiebilst gan, ka piena pārstrādes uzņēmumi, kas <ražo> sieru, atrodas arī Latgalē un Kurzemē. Sezonalitāte
 darījumu. GAR ŽOGU sastādīti ogu krūmi. Šovasar bagātīgi <ražo> upenes, jāņogas, ērkšķogas, arī dzeltenās aličas
 furnitūru, varētu izmaksāt no 1400 - 1600 latu. SIA Sanoda <ražo> arī mēbeles birojiem, mājām, iebūvētos skapjus. 
 un tekstilijas — ražotāji Iittala un Marimeko. Iittala <ražo> ne tikai dizaina klasiķa Alvara Ālto vāzes Savoja un ne
 pienu \ " piena ražotāju loku, kas atrodas attīstībā un <ražo> augstas kvalitātes pienu. Piena pārstrādātājs nevar
 modelis. Patlaban aptuveni vienādu daudzumu piena Latvijā <ražo> 20 000, bet Igaunijā – 1200 saimniecības. Vienā Igaunijas
 produkti. Vai mazajiem piena pārstrādes uzņēmumiem, kas <ražo> produktus vien vietējam tirgum, patlaban tirgus situācija
 specifiskāks – produktam ir ātrāka aprite – šodien <ražo>, rīt pārdod un vēl pēc dažām dienām samaksā. Tas
. Mēs viņam sūtām sauso pilnpiena pulveri, un no tā <ražo> saldējumu un skābpiena dzērienus. – Daudziem piena 
 Atklāti sakot, mani ziņa, ka atbalstu saņems tie, kuri <ražo>, nepārsteidza. Acīmredzot kaut kam tādam esmu bijusi
 paredz – nākamajos gados saimniecībās, kas produktus <ražo> tirgum, tikpat kā nebūšot PSRS laikā ražoto tehnikas
. Pirms kāda laika visi tika baidīti ar šīferi. Tagad <ražo> arī bezazbesta vai ieved no Itālijas kalniem dabisko. 
 elektroenerģijas piegādi, nodziest arī liesma. Granulu iekārtas <ražo> divi Latvijas uzņēmumi. To cena – ap Ls 1500. Plusi 
 pusfabrikātos. Šobrīd Ungurpils ir vienīgā vieta Latvijā, kur <ražo> cieti, bet kā jau Eiropā – piedāvājumu netrūkst.
 Valmieras piens. Savukārt labāko biezpienu (līdz 9%) <ražo> valmierieši (5%). Otrdien Limbažu piena vadība bija
 un katrs ieņēmis savu nišu. Patlaban Brīvajā vilnī <ražo> vairāk nekā 100 dažādu produkcijas veidu un nepārtraukti
 mazsvarīgi, it īpaši Latgalē. " Līstes eiropiešu gultām <ražo> Rēzeknē Vēlu vakarā vai naktī braucot pa Rīgas šoseju
 paspēj iestādīt jūlija beigās, nākamajā gadā labāk <ražo>. Pērn saimniece vienu lauciņu iestādījusi jūlija beigās
 tirgiem. Tā arī šā gada sākumā dzimusi firma Ammari, kas <ražo> apģērbus topošajām un jaunajām māmiņām, mazuļiem
 bioloģisko lauksaimniecību, audzē dārzeņus, augļus un ogas, <ražo> medu, tūristiem nodrošina ēdināšanu no ekoloģiski 
? – Arī viņiem šis preparāts ir pieejams. Taču to <ražo> nevis mūsu valstī, bet Vācijā. Aptiekā preparātu 
 Nobela prēmijas piešķirtas par pētījumiem, kā šūnas <ražo> proteīnus, taču līdz 1980. gadiem zinātniekiem nebija
 pusotru vai divus skapjus. Mūsdienās mēbeles senlaiku stilā <ražo> arī rūpnieciski, taču no sintētiskiem materiāliem:
 procesu, ir jāabstrahējas no dažādiem produktiem, ko <ražo> uzņēmums, jo vērtību ķēde ir jāaplūko kā uzņēmums
 un bagātīgi ražojošā šķirne ' Komēta ' labi aug un <ražo> uz spēcīga auguma potcelma Myruni, bet šķirnei ' Minjona
 veģetatīvā augšana. Šķirne ' Minjona ' labāk aug un <ražo> uz potcelma St. Julien A, it sevišķi variantā ar apūdeņošanu
 izaugsme galvenokārt ir atkarīga no tām aktivitātēm, kas <ražo> preces vai pakalpojumus nerezidentiem un tās tiek sauktas
 ekonomiskās bāzes sektora komponents, tas ir, šī aktivitāte <ražo> preces vai pakalpojumus tādā apjomā, kas ir lielāks 
 arī kā apdares materiālu (Kongresa nams Rīgā), no tā <ražo> būvkaļķus un dolomītmiltus augsnes kaļķošanai. Dolomīts
 Apdedzinātā veidā ģipsi izmanto kā saistvielu. Visplašāk <ražo> un izmanto parasto būvģipsi, kuru sauc arī par apmetuma
 nevēlos apmeklēt, dzīvo cilvēki, kurus negribu pazīt, un <ražo> lietas, kuras es negribu pirkt. ” ” Šajā pašā pētījumā
 gan Nokia, gan veselas valstis, kurās iegūst naftu un <ražo> mikročipus, ieročus un drēbes. Vai nu tev ir, vai arī
 atvēra burtnīcu un nolasīja kādu fragmentu: " Tur cilvēkus <ražo> pēc noteiktām prasībām – – kā auto modeļus, kuriem
 nodarbina daudzus cilvēkus, punktīgi maksā viņiem algas un <ražo> normālu produkciju. Firma ar katru gadu to te visu ražo
 ražo normālu produkciju. Firma ar katru gadu to te visu <ražo> vairāk. Uzceļ jaunas un jaunas ražotnes. Liek iekšā
 iekšā ir tāds hormons, kas nepārtraukti pats no sevis <ražo> alkoholu. Vecmāmiņa. Tas tev no vectētiņa, Sarkanturbanīt
 prīmas » benčiks. Es pat nezināju, ka « Prīmu » vēl <ražo>. Es skaudri apzinājos sava brauciena bezjēdzību. Viņš
 tika palielināta gandrīz par 900%, kā rezultātā Reaton <ražoja> jau 250 durvis mēnesī. Paralēli ieguldītajām investīcijām
 Kārlis. Šie VEF modeļi lētāki bija arī tādēļ, ka tos <ražoja> rūpnieciski. Paši vefieši stāstījuši, ka to saražots
 bija vēl pagājušā gadsimta sākumā, kad lauku sētā <ražoja> uzturu, kas patiešām bija veselīgs, nepiesārņots ar
 amerikāņu jauniešu izklaides industrijai. Kamēr Holivuda <ražoja> vienu pajēla seksa pilnu „ amerikāņu pīrāgu ” pēc
 Cukurs bija viena no nedaudzajām izejvielām, kuru Venēcija <ražoja> pati. Plantācijās gatavoja arī saldu vīnu, kuru īpaši
, transporta līdzekli vai kuģi, kur alkoholu pārdeva, <ražoja> vai uzglabāja. Alkoholu konfiscēja un likuma pārkāpējus
 iegādāties kontrabandas alkoholu, alkoholiskos dzērienus <ražoja> paši vai arī pirka citu pašbrūvējumus. Varas iestādes
 mājas vīna. Taču “ sausajos ” gados joprojām masveidā <ražoja> un lielos daudzumos pārdeva arī rūpniecisko spirtu. Kontrabandisti
 daudz darbojas ASV uzņēmēji. ASV jau pērn par 4% vairāk <ražoja> pienu, pašu patēriņš šajā valstī, visticamāk, 
 “ Latvello ”. Latvijas brīvvalsts laikā velosipēdus <ražoja> 35 uzņēmumi, starp kuriem septiņas bija modernas fabrikas
 Baltique) bija pirmā rūpnīca Krievijas impērijā, kas <ražoja> automobiļus. 1908. gadā Rīgā, Valmieras ielā, Krievu
 korķu un linoleju fabrika " jau pirms Pirmā pasaules kara <ražoja> linoleju Krievijas tirgus vajadzībām. Pēc kara fabrika
 sašķirota, fasēta un iepakota, un pēc tam nonāk zooveikalos. <Ražojam> 14 produkcijas veidus: astes, trahejas, cīpslas, barības
 veidot enerģētisko piesārņojumu, lai nav tā, ka mēs <ražojam> enerģiju, siltumu un elektrību par dārgu naudu un pēc
 kopumā valstī pārdotā alkohola, šogad tie ir tikai 49%. <Ražojam> vietējam tirgum Kā norāda VID, šogad sešos mēnešos
 ir piemērots klimats, ir arī senas tradīcijas. Pienu <ražojam> un ražosim. Mūsu valstī šī nozare pastāvēs. – 
, neražojam pat to, ko vienmēr paši savam patēriņam <ražojām>. Veikalos pārdod vien importētos ābolus, galvenokārt
 Ojārs Ezernieks saka: “ Agrāk atšķīrāmies ar to, ka <ražojām> saldējumu, izmantojot vienīgi dabīgos produktus. Arī
 kā jutīsies dzīvokļa kaimiņi, ja blakus nepārtraukti <ražos> saldumus, un, kā šo problēmu novērst, viņas nezināja
 maģistrāles ved uz Jelgavas - Krustpils dzelzceļa pusi. Rūpnīcā <ražos> caurules, ko izmanto gan ūdens, gan gāzes apgādē, 
 dabiskiem komponentiem, kuri iegūti viņa lauku saimniecībās, <ražos> ziepes, šampūnus, krēmus un gelus - ekoloģiski tīrus
 zīmola atpazīstamību un reputāciju. 18 mēnešus uzņēmums <ražos> mobilos telefonus tikai ar Siemens zīmi, tad piecus gadus
 algas ir daudz vienkāršāk nekā veidot ražotni. Vairāk <ražosim>, vairāk naudiņas sapelnīsim, varēsim vairāk policistiem
 piemērots klimats, ir arī senas tradīcijas. Pienu ražojam un <ražosim>. Mūsu valstī šī nozare pastāvēs. – Kādi bija iemesli
 tikai uz ambīcijām, ka cements ir deficīts un es tikai <ražošu> betonu un būs baigi vieglā peļņa, nu, tā nevar - šie
