
 valsts pārvaldes iestāde (turpmāk — iestāde), kas <realizē> valsts politiku ugunsdrošības, ugunsdzēsības un civilās
 kāds cits ar viņa piekrišanu pārdod vai citādā veidā <realizē> lauksaimniekam augu pavairošanas materiālu lauksaimnieciskiem
 kāds cits ar viņa piekrišanu pārdod vai citādā veidā <realizē> lauksaimniekam vaislas dzīvniekus vai dzīvnieku reproduktīvo
 dzīvības apdrošināšanu ir atbildīgi vecāki (personas, kas <realizē> aizgādības tiesības) un sporta speciālisti. (Ar grozījumiem
 sarunas un kura laikā kolektīvā interešu strīda puses <realizē> likumā noteiktās tiesības un pienākumus. (Ar grozījumiem
 subsidiaritātes princips — publiskās varas pienākumus pēc iespējas <realizē> tā vara, kas atrodas vistuvāk personai un spēj nodrošināt
 kā arī Draudzes statūtus. (3) Draudze pilnā apmērā <realizē> tiesības uz pašvaldību un pašnoteikšanos saskaņā ar
 noteikumi, ņemot vērā to, ka pašvaldības dome (padome) <realizē> 10. panta otrās daļas 3. punktā pārraudzības institūcijai
 Latvijas teritorijā, uzrauga normatīvo aktu ievērošanu, <realizē> atbalsta programmas ilgtspējīgas mežsaimniecības nodrošināšanai
 kompetence (1) Veselības ministrija : 1) izstrādā un <realizē> valsts politiku infekcijas slimību profilaksē un apkarošanā
 ministrijas pārraudzībā esoša valsts aģentūra, kas <realizē> valsts politiku sociālās apdrošināšanas un valsts sociālo
 Republikas vārdā publisko tiesību jomā uz likuma pamata <realizē> Politisko organizāciju (partiju) finansēšanas likuma
 tagad cena esot pieņemama. Saimniecība savu audzējumu <realizē> SIA “ Paplakas kautuve VPK ” un ZS “ Lankalni ”.
 nekā iepriekš. SIA “ Nīcas rukši ”, kas audzē un <realizē> šķirnes cūkas, izpilddirektore Dzintra Lejniece pastāsta
 siltumnīcās jādod ar apkuri. Vērtē pēc kacena Dārzeņus Paipas <realizē> gan SIA “ ADS Pagrabs ”, gan svaigus un pārstrādātus
 Pētām tirgu, runājam ar Igaunijas un Lietuvas firmām, kas <realizē> zooveikaliem paredzēto produkciju. — Cik cilvēku strādā
 gailenes. Pārdevēja Natālija skaidro, ka viņa preci tikai <realizē>, bet sēnes ik dienas nesot vieni un tie paši cilvēki 
 piena ir vairāk, – arī krējumu, biezpienu un sviestu, <realizē> divreiz nedēļā Daugavpils tirgos, bet ko februāra, 
 bioloģiskie lauksaimnieki, kuri Rīgā un gadatirgos veiksmīgi <realizē> sierus, maizi, lauku pirtī kūpinātus gaļas izstrādājumus
 Veselības ministrija pārņēmusi citu valstu pieredzi, kur jau <realizē> vēža diagnostikas programmu ar mērķtiecīgiem uzaicinājumiem
 gan vasaras ziedi, gan ziemcietes. Zemnieku saimniecība <realizē> stādus un puķes, arī nokarenās. Piemēram, dažādu
 izdomājām biznesa plānu, bet pašlaik nezinām, kā lai to <realizē>. Mēs nevaram celt cenu, jo puķes ir kas ekskluzīvs.
 likmes 0 latu par 1000 litriem rapšu sēklu eļļai, kuru <realizē> vai izmanto par kurināmo vai degvielu, un biodīzeļdegvielai
 valodu un kultūru, bet pats svarīgākais — kur valsts vara <realizē> politiku, kas vērsta uz savas tautas saimniecisku uzplaukumu
 iegūtas jau bērnībā. Viņš šīs savas asociācijas tagad <realizē> jau kā pieaugušais. Grišins sacīja, ka aizturētais
 Nekustamo īpašumu projektu attīstības departaments veiksmīgi <realizē> programmu iQ Projects, kura paredz industriālo, tirdzniecības
 cīsiņus, desas, gaļas kūpinājumus. Produkciju uzņēmums <realizē> septiņos sava uzņēmuma veikalos un vēl aptuveni 100 mazumtirdzniecības
 aizvien vairāk uzņēmumu veido savas interneta mājas lapas un <realizē> komercdarbību virtuālajā vidē. Arī mainoties masu mediju
 un dzīvokļu jautājumu komitejas deputāti. RŪ patlaban <realizē> Eiropas Savienības (ES) Kohēzijas fonda līdzfinansētā
 nosaukumā paredz higiēnas prasības tikai tām iestādēm, kuras <realizē> pirmsskolas izglītības programmu (Ministru kabineta noteikumi
 ka, izdarot noziegumu, seksuālie varmākas ne vienmēr <realizē> tikai fiziskas seksuālās dziņas un vēlmes. Biežāk 
 un vajadzība. Saprast un pieņemt, ka vīrietis tā sevi <realizē>, un tad mēģināt ar to sadzīvot. Nekādā gadījumā
 kvalificētam personālam. Korporatīvo sociālo atbildību Latvijā <realizē> tikai lielās kompānijas Latvenergo, Rīgas siltums, vēl
 Risinājumi, kas pilnībā veidoti uz bezvadu tehnoloģiju pamata, <realizē> tikai pašas nepieciešamākās funkcijas. Minimālais komplekts
 pārliecināšanu un finansiāliem pamudinājumiem, kurus <realizē> izdalot subsīdijas audita realizācijai un sekojošiem pasākumiem
! Katrai basketbolistei ir savs spēles stils, kuru viņa <realizē>. Varu vilkt paralēles – Kaspars Bērziņš. Arī viņš
 otra kaimiņu lielvalsts, kas savas politiskās ambīcijas <realizē> ar jauniešu rokām. Labi, ka ir karogi pie skolām. Taču
 piemērot būvniekam, kas paralēli sociālo māju būvniecībai <realizē> arī komerciālus projektus. RAPLM mājokļu attīstības
 nodarbojas ar nozares darbības izstrādāšanu, otri to <realizē>. " Kā viens no strīda cēloņiem tiek minēts 213 651 
 izskatāma konkrētā būvniecības iecere – vai attīstītājs <realizē> objektu iecerētajā apjomā, veicot arī nepieciešamos
 un internās aprūpes māsām. RSU Medicīnas fakultāte <realizē> četras " Māszinību " studiju programmas pamatspecialitātes
 mežizstrādes pakalpojumus un baļķus kokapstrādātājam <realizē> pats, nevis pārdod augošus kokus mežu izstrādātājam
 veidojot jaunas pieejas to apguvē. Izglītības satura reformu <realizē> Latvijas Republikas Izglītības un zinātnes ministrija 
 kā universāla tipa bibliotēka un publiskās bibliotēkas <realizē> plašu sabiedrības slāņu izglītošanas, informēšanas
 disbalansa rašanās saistīta ar to, ka tieva loka balansēšanu <realizē> ar koncentrētas masas palīdzību statiskā stāvoklī,
 Pētījumi uz cilvēkiem ir attaisnojami tikai tad, ja tos <realizē> saskaņā ar morālajām, ētiskajām un juridiskajām normām
 ». Meitene nespēja tikt gudra, kā lai sevi pasniedz un <realizē>, ja esi diža cilvēka vārda nesējs un jūti, ka tev 
 nolēma pievērsties astronomijai, ko vēlāk dzīvē arī <realizēja> un daudzus gadus strādāja Baldones observatorijā. Vēlāk
 Mūrnieki ” Alūksnes rajonā. Šīs LT mītnes sagatavoja un <realizēja> savus vides plānus, veica regulārus resursu patēriņa
 klubiņš – arī tā ir viena no bērnu idejām, ko viņi paši <realizēja>. Kopā ar žurnālu „ Spicā ” klasi un audzinātāju
. Šādas nometnes izveidotas, pateicoties projektam, ko <realizēja> Latvijas evaņģēliski luteriskās baznīcas (LELB) Diakonijas
 sedzot pa visu laukumu. Pēdējās minūtēs jelgavnieces <realizēja> vairākus veiksmīgus uzbrukumus, tomēr uzvaru izcīnīt
 centra stāvlaukumā ap pulksten 17, kur aizdomās turētie <realizēja> hasišu un kaņepju augus. Veicot tālākās izmeklēšanas
 Amerikā CEBusam. Eiropā šādas iniciatīvas pirmo reizi <realizēja> Francijā (Batibus) un Vācijā (Instabus). Turpmāk
 Krievijā un citās valstīs. Interesantu projektu Mesa Group <realizēja> Krievijā. Kad padomju armijai bija jāpamet Eiropa, Vācijas
 fonda. Pagājušajā vasarā pilsētas svētkos Ciparnīca <realizēja> trīs dienu projektu Atvērtā keramikas darbnīca, kurā
 vainagojās ar panākumu septītajā minūtē, kad viņš <realizēja> paša nopelnīto 11 m soda sitienu. Mirkli pirms tam laukuma
 tiesnesis Andris Treimanis piesprieda tiem 11 m sodu, ko <realizēja> todien daudz apspriestais Vadims Gospodars. Pirms tam \ 
 sākumā gan Andrejevs varēja uzelpot – 11 m soda sitienu <realizēja> aizsargs Deniss Ivanovs. Liepājnieki turpināja kontrolēt
 Dzintars Zirnis savā soda laukumā nospēlēja ar roku. Pendeli <realizēja> Artjoms Kuzņecovs. Pamatlaika beigās " Liepājas metalurgs
 klašu izglītība, bet noslieci uz radošu darbību viņš <realizēja>, pašrocīgi apgūstot fotografēšanas prasmi. Savu darbnīcu
 mājinieku aizsargs Sokoļskis nospēlēja ar roku un Rimkus <realizēja> pendeli, mača liktenis bija izšķirts – 1:3. Tomēr 
 iepriekš. Aizvadītajā gadā Cēsu alus Latvijas tirgū <realizēja> 55,4 miljonus litru dzērienu. Vislabākie rezultāti sasniegti
 kompleksā programma " Mājdzīvnieku ēdināšana ", ko <realizēja> galvenokārt LLU un ZC " Sigra " zinātnieki. Kompleksās
 tehnoloģijas un dzīvnieku ēdināšanas jomā, kā arī <realizēja> jaunas izstrādnes. Tā tika izstrādāti pamati jaunām
 informatizācija, kuras ietvaros promocijas darba autors izveidoja un <realizēja> visas valsts skolotāju tālākizglītības sistēmu. 2.
 līmenis, tādējādi tikai neliels skaits kalendāru pozitīvi <realizēja> sabiedriskās un personīgās funkcijas. Latviešu grāmatu
 aizsargreakcija tos izgrieza no viņa apziņas. Tādēļ šos projektus <realizēja> citi, bez Morica līdzdalības. Lūdzu, es gribu nomirt
 piesārņojuma novēršanai. Sastādīts pasākumu plāns, ko <realizējam> kopā ar pašvaldības avārijas dienestu. Vainīgie, kas
 negrasās investēt naudu šajā komandā. " Savu sapni es <realizēju> 2005. gada novembrī, kad kļuvu par Super Aguri komandas
 skatīties striptīzu. Nu, lūk. Un mēs par 90% šo ideju <realizējām>. Izvācām metru biezo mēslu kaudzi, uzbūvējām skatuvi
 nonākt. Trešā lielākā kļūda – mēs nepārdomāti <realizējām> izglītības sistēmu : vidusskolā kaut ko mēģinājām
 uzņēmuma apgrozījumu, gan peļņu. Šā gada sākumā <realizējām> veselu virkni optimizācijas pasākumu, samazinājām nelietderīgās
 vairs nebūs – tā apgalvo projekta iesniedzēji. Biogāzi <realizēs> koģenerācijas stacijā ar jaudu 1,2 MW. Kompleksā plānots
 kompetentās iestādes, kas Latvijas un Krievijas attiecībās <realizēs> minēto 2006. gada 25. maija nolīgumu starp EK un Krieviju
 jo « Imperius » nodrošinātais kreditors « Swedbank » <realizēs> savas ķīlas tiesības un atsavinās uzņēmuma nekustamo
 līdzfinansējums — 15%. Apjomīgāko projektu 6,2 miljonu latu apjomā <realizēs> Rīgas Dome — projektā 63 vidusskolās paredzēts izveidot
 profesijā. Mācību programmu, kas sāksies jau februārī, <realizēs> SIA „ Tibetan Healing Center " (www. healing. lv) sadarbībā
 cilvēkam radošu ideju ir kā sunim blusu, taču viņš <realizēs> tikai daļu. Ja apakšā – ideju ir mazāk, bet vairumu
 samazināt mājsaimniecību siltumnīcgāzu emisijas. Programmu <realizēs> pakalpojumu sniedzēji, kuriem būs dota pilna brīvība
 jānovāc raža. Jautāju : — Kāda raža šogad un kā to <realizēsiet>? — Raža ļoti laba, domāju, novāksim 50 – 60 tonnas
 tiksiet ar to galā? Kā jūs, būdami šajā koalīcijā, <realizēsiet> administratīvi teritoriālo reformu? Mēs zinām tās pretrunas
 treneru kolektīvs un lielas rezerves spēles ziņā. Ja tās <realizēsim>, iekļūšana labāko astoņniekā būtu minimums. Jāsakrīt
 tur pasaka : “ Tas būs skaisti un jauki! Uz priekšu! <Realizēsim>! 102 slimnīcu vietā – 52. ” Bet kas būs tālāk?
