
 ieguvis ievēlēšanai nepieciešamo balsu skaitu, atkārtoti <rīko> jaunas vēlēšanas saskaņā ar šā likuma 9. un 10. panta
 stājas spēkā 03.04.2002. ) 20. pants. Būvekspertīzi <rīko>, ja risināms strīdus jautājums starp būvniecības dalībniekiem
. ( 1 ) Kolektīvā interešu strīda puses streika laikā <rīko> streika sarunas. ( 2 ) Streika sarunu laikā kolektīvā
 ( 1 ) Parlamentārās izmeklēšanas komisija savas sēdes <rīko> Saeimas kārtības rullī noteiktajā kārtībā. ( 2 ) 
 saimniecībām. Četras reizes gadā „ Lauku ceļotājs ” <rīko> apmācības seminārus lauku tūrisma uzņēmējiem, kur
 vasarā pētnieku grupa piedalīsies robotu sacensībās, ko <rīko> Britu armija Pilsētas karamākslas apmācības centrā.
 ir līdzīgs veidojums Latvijas - Igaunijas institūtam un <rīko> dažādus kursus pašvaldību speciālistiem un uzņēmējiem
 tūrisma un tirdzniecības skolas audzēkņi. Siera dienu <rīko> biedrība " Siera klubs " kopā ar sadarbības partneriem
 Sanita Skrebele, kura gan pati nāk ciemos pie bērniem, gan <rīko> interesantus pasākumus bibliotēkā. Ar Sanitas atbalstu
 slēpošanas atpūtas kompleksā « Mežkalni » ( pie Baldones ) <rīko> pirmās kamanu suņu sacensības sniega apstākļos Latvijā
 reālajā dzīvē un ir kļuvuši par labiem draugiem, kas <rīko> kopīgus tusiņus. Viņaprāt, ja tu esi pietiekami komunikabls
 Jelgavas bīskaps Antons Justs. Pilsētas dome no 2003. gada <rīko> skolēnu zinātnisko darbu konkursu par Liepājai aktuālām
 īstenojusi ekoprogrammu, kā tās nobeigumu audzēkņiem <rīko> orientēšanās sacensības Zaļais kompass. Klašu komandas
 sakoptāko vietu Latgales priekšpilsētā. Avantis regulāri <rīko> diskusiju klubu jauniešiem, uzaicinot speciālistus, par
 Māsiņa ļoti rūpējas par Laidu pagasta bērnu zobiem un <rīko> braucienus uz Kuldīgu pie ārsta. Pagājušajā gadā pamatskolas
 kārtas pie mums tika veikts tā saucamais tests Eirofit, ko <rīko> Sporta medicīnas valsts aģentūra. Šajās pārbaudēs
 8. janvārim Rēzeknes domes Sociālās aprūpes pārvalde <rīko> jau tradicionālo labdarības akciju. Tās laikā maznodrošinātie
 Bibliotēka abonē 13 pieprasītākos preses izdevumus, regulāri <rīko> dažādas izstādes. Pašlaik apskatāma Jānim Klīdzējam
 salu gaidīja kā debesu mannu. Anatolijs Viškurs, kurš <rīko> sacensības Dagdā, aicināja sacīkšu braucējus pulcēties
 Austrumlatvijas uz tradicionālo graudu audzētāju konferenci, ko <rīko> Latgales Lauksaimniecības zinātnes centrs, rajona padome
 arī piedalīties tematiskā programmā un viktorīnā, ko <rīko> muzeja speciālists. Katru reizi tiks piedāvāta jauna 
 vokālais ansamblis. Dāmu klubiņš “ Rītava ” arī <rīko> dažādas saiešanas. - Dricānu KN vadītāja Genovefa 
 Viņš šo - pavasar vēlas iesākto turpināt un aprīlī <rīko> stādīšanas talku. Vēstulē, kas iesniegta domes Kultūras
 tik rožaini, kā šķiet Katru gadu Finanšu ministrija <rīko> izsoli, kurā nosaka, kura no bankām izsniegs kredītus
 priekšsēdētāja L. Deksne pateicas par to, ka rajona padome <rīko> pagastu sakoptības konkursu, jo tas liek lauciniekiem sarosīties
 asinsdonoru dienu. Latvijas Valsts asinsdonoru centrs šai sakarā <rīko> informatīvu kampaņu « Esi varonis ! », aicinot ziedot
 Periodiski Demo centrs organizē arī dažādus pasākumus un <rīko> konkursus, piemēram, « Netradicionālais Jāņu vainags
 jo līdzekļu trūkuma dēļ policija laukos šādus reidus <rīko> reti. Uz visu Jēkabpils Policijas pārvaldi nav pat desmit
 kolektīvs « Švēriņi » un tā pārstāvis Guntis Baumanis <rīko> mačus, kuros mednieki var sacensties gan šaušanas prasmē
 zināšanu un darba pieredzes trūkuma dēļ, tāpēc LZNP <rīko> speciālus sagatavošanas kursus, ko vada pieredzējuši
 klausīties ikviens interesents. Pasākumu mūsu pilsētā <rīko> Nemateriālā kultūras mantojuma valsts aģentūra un Jelgavas
 vienpadsmitajam Starptautiskajam ledus skulptūru festivālam, ko <rīko> Jelgavas pašvaldības aģentūra « Kultūra ». Pasākuma
 Nacionālo botānisko dārzu pils muzejs līdz 29. jūnijam <rīko> peoniju izstādi, tā apskatāma pils pirmā stāva vestibilā
 taustiņinstrumentālistu nodarbības, » stāsta E. Rozenbergs. Šovasar BJMK <rīko> trīs nometnes. Pirmā muzikālā nometne bija sešu līdz
 džeza līdz klasikai un rokam. Gūst draugus ārzemēs BJMK <rīko> apmaiņas programmas, nometnes un citus pasākumus. Arī
 mākslas vingrotāju turnīrs « Baltijas puķe ». Turnīru <rīko> Tukuma kluba « Baltijas puķe » trenere, savulaik Jelgavas
 « Lielo orientēšanās braucienu » šīgada 6. decembrī <rīko> interneta portāls www. iauto. lv. Desmit stundu laikā
 ceremoniju. Vakarā Valsts prezidents un Lilita Zatleres kundze <rīko> oficiālās vakariņas par godu Spānijas karalim un karalienei
 patēriņu ar uzkrājumiem, SEB Unibanka jau trešo reizi <rīko> īpašu ieguldījumu konsultāciju kampaņu " 60 minūtes
 cilvēka pieredzi – neiedomājami. Piecpadsmit gadu vecs puika <rīko> tāda vēriena pasākumus. Kā tu pielauzi uzņēmējus 
 pasākumus Džeksona piemiņai Glastonberijas festivāla ietvaros <rīko> arī festivāla saimnieki Maikls un Emīlija Īvisi. Vienā
 Nībergs. Kopš 1998. gada katru gadu Zviedrijas galvaspilsēta <rīko> pasākumu, kurā dīvaini sajaucas kultūra un politika 
 kuru pārvalda « jauna tipa Latīņamerikas » līderis, <rīko> varas uzraudzītas vēlēšanas un vienlaikus ierobežo opozīciju
 Elizabete II par godu savam vecākajam dēlam Bekingemas pilī <rīko> greznu pieņemšanu, kam sestdien sekos neformālāka privāta
 Makeina apgalvojumus, ka demokrātu kandidāts ārzemēs <rīko> politiskus kumēdiņus, un apgalvo, ka Tīrgartenē iecerētā
 par darba tiesībām un uzdotu jautājumus. VDI kampaņu <rīko> jau trešo gadu. Tā tiek organizēta ar Eiropas Sociālā
 saviem korporatīvajiem klientiem un sadarbības partneriem <rīko> konferenci — « « Lattelecom » diena 2009 ». Konferencē
 homoseksuālisms un pedofilija nav sinonīmi, bet tagad geju klubs <rīko> kampaņu, kas daudziem cilvēkiem rada jautājumus, ”
 saistītas apmācības un praktiskos treniņus pārsvarā <rīko> sabiedrisko attiecību konsultāciju kompānijas, profesionālās
 var būt ar ķīlu izpirkšanu. 11. Apdrukas firmas bieži <rīko> akcijas, piešķirot ievērojamas atlaides T - kreklu apdrukai
 sulu dzeršanas tradīcijas Latvijā, Sulu ekspertu padome <rīko> kampaņu „ Sargā sulu ! ”, kuras mērķis ir izglītot
 sulu dzeršanas tradīcijas Latvijā, Sulu ekspertu padome <rīko> informatīvu kampaņu „ Apēd sulu ! ”, kuras uzdevums
 cīnās jau 40 gadus. Šajā laikā terora aktos, ko regulāri <rīko> grupējuma dalībnieki, bojā gājuši 820 cilvēki. Grupējums
 pakalnos var arī uzkulties policisti, kuri padomās, ka tu <rīko> nesankcionētu mītiņu par godu starptautiskajai darbaļaužu
 tajā pašā laikā arī tirgus līderi dažādas kampaņas <rīko> aktīvi. Tāpat vērojama tendence ražot jaunus produktus
 Šādas diskusijas ar nozares ekspertiem Tieslietu ministrija <rīko> visnotaļ regulāri, lai ne tikai apspriestu ministrijas
. Jau tradicionāli augustā Rīgas Juridiskā augstskola <rīko> semināru par cilvēktiesību aktualitātēm. Šajā gadā
 ceturto gadu Nacionālais kino centrs un Rīgas Kinomuzejs <rīko> Latvijas filmu maratonu. Tā ietvaros 4. maijā kinoteātrī
 pensijā. Sameklē koledžas vai skolas biedrenes, mājās <rīko> klases vakarus, skraida pa kafejnīcām. Kabatas nauda 
 tiekamies pie mums Latgalē ! " Un tā šogad čempionātu <rīko> Zemkopības ministrija, Balvu rajona padome, Tilžas pagasts
 18. jūnijā Gulbenes kultūras centrs un Tautas teātris <rīko> amatierteātru festivālu Gulbenē “ Hepenings 2005 ”
 Rīga — Parīze — Rīga. Festivālu no Francijas puses <rīko> Francijas Ārlietu ministrija, Kultūras un komunikāciju
 direktore, Ziemassvētku un Jaungada pasākumus uzņēmumiem <rīko> jau piecus gadus. Viņa iesaka lielajai gada ballei sākt
 Iemesls šādai izvēlei — tā kā liela daļa firmu balles <rīko> aptuveni vienā laikā pirms Ziemassvētkiem, uz tām uzaicinātie
 Paši sevi pazīst vislabāk TV3 savas Ziemassvētku balles <rīko> paši — kā apgalvo TV3 sabiedrisko attiecību speciāliste
 privatizācija tiek atbalstīta, četru mēnešu laikā dome <rīko> izsoli. Zemes gabals gan netiek pārdots par tirgus vērtību
 Biļešu servisa kasēs, tās maksā Ls 15 - 80. Koncertu <rīko> Positivus Music. 22. maijā Kiss Arēnā Rīga vicina Latvijas
 asins donoru centrs ( VADC ) regulārajiem asins donoriem <rīko> aktīvās atpūtas pasākumu Kaķīškalnā Siguldā. Visas
 zvejnieki līdzīgu motīvu mudināti kopš pagājušā mēneša <rīko> nekārtības un ir piedalījušies protesta akcijā arī 
 pārcēlusies uz Jaunmoku pili, savukārt Jelgavas pašvaldība <rīko> pavisam jaunu pasākumu ar līdzīgu ideju un koncepciju 
 operatoriem, muzejos par asistentiem. ViA studentiem pirms prakses <rīko> īpašas apmācības par gaidāmo darbu, kultūras īpatnībām
 Rīgas koristi Mazzalvē pavadīs piecas dienas. “ Nometni <rīko> jau piecpadsmito gadu. Zēni, kuri apgūst Latvijai raksturīgo
 Beverīnas ielā 3. Tā darba valoda - angļu. Semināru <rīko> Valkas pilsētas dome, Valgas pilsētas valde un Rīgas 
 Tas siltums, ko izstaro sirds " Melngalvju namā viņiem <rīko> Rīgas dome, Valsts Asinsdonoru centrs un Rīgas domes Kultūras
 uz centru. Viņas darbavieta, privātais bērnudārzs, <rīko> īpašu darbinieku dievkalpojumu Doma baznīcā. Noīrē
 Spartā. Kāzu priekšvakarā līgavainis un viņa draugi <rīkoja> kopīgu mielastu ar bagātīgu ēšanu un dzeršanu, kura
 Anniņmuiža ", Latvijas Skolu sporta federācija ( LSSF ) <rīkoja> lielākās pavasara sacensības skolēniem " Pavasara krosu
 piedāvāt siltu zupu, Latvijas Sarkanā Krusta Liepājas komiteja <rīkoja> arī labdarības koncertu ciklu “ Dots devējam atdodas
 jūnijam. “ Kursas Laiks ” jau rakstījis, ka šo akciju <rīkoja> Grobiņas domes Sociālais dienests, lai palīdzētu trūcīgajām
 minigolfa un ūdenstūrisma sacensību iniciators Āris Pētersons <rīkoja> tikšanos šo sporta veidu atbalstītājiem, pēc tam piedāvājot
 deju federācijas prezidents Vito Feldmanis. Sacensības <rīkoja> sporta centra “ Daugavpils ledus ” sporta deju nodaļa
 Dinaburgas cietokšņa tika veikti arheoloģiskie izrakumi, kurus <rīkoja> Daugavpils rajona padomes Tautas izglītības un kultūras
 vairs nav kur savilkt, tālāk – nāve ”. Kāda grupa <rīkoja> aptauju un vēlējās noskaidrot, kurai no partijām pilsētnieki
 Latvijas Valsts prezidente Vaira Vīķe - Freiberga 8. septembrī <rīkoja> preses konferenci reģionālo plašsaziņas līdzekļu pārstāvjiem
 Savienības ( ES ) struktūrfondu reģionālo Informācijas centru <rīkoja> Zemgales plānošanas reģiona ( ZPR ) administrācija. 
 ar Eiropas Savienības programmas « Jaunatne darbībā » <rīkoja> Latvijā lielāko apmaiņas projektu « Double Identity »
 guļus GPC ( Pasaules pauerliftinga komitejas ) versijā, ko <rīkoja> Latvijas Pauerliftinga federācija kopā ar sporta klubu 
 Aleksejs Kostirevs, sadarbībā ar Latvijas Cīņas federāciju <rīkoja> pirmās sacensības cīņas veidā EJ DAR. A. Kostirevs
 lauciņā. Vēl pagājušajā gadā, maija nogalē piensaimnieki <rīkoja> akciju Doma laukumā, norādot uz zemajām piena iepirkuma
 zemajām piena iepirkuma cenām un šogad ziemā zemnieki atkal <rīkoja> protesta akciju, pēc kuras no amata atkāpās ilggadējais
 Lauksaimniecības ministrijas preses pārstāvis Hindreks <Rīkoja>, ar bezmaksas augļu un dārzeņu izdali skolās nodarbosies
 nav zināms precīzs programmas uzsākšanas datums, tomēr <Rīkoja> izteica cerību, ka to izdosies realizēt līdz ar mācību
 koncerts " Bērni bērniem ", kuru sadarbībā ar festivālu <rīkoja> Liepājas Novada fonds. Gādājot par drošību festivāla
 nopirkt jau pirmajā izsolē, kuru AS « BDO Invest Rīga » <rīkoja> 12. augustā, taču toreiz komersanti nebija izrādījuši
 komercdirektors Jānis Ligers. « Lattelecom » februārī <rīkoja> konkursu par ciparu televīzijas dekoderu piegādi, un tajā
 aizstāvībai organizētajās Draudzības dienās draudzes locekļi <rīkoja> skaļus, naidpilnus protestus. JP līdera Alekseja Ļedjajeva
 Alvis Birkovs, reidu šodien asociācijas mobilā brigāde <rīkoja> kopā ar Valsts policiju un dažiem brīvprātīgajiem palīgiem
 aprīļa līdz 12. aprīlim, jau 19. reizi. Konkursā, ko <rīkoja> Latvijas Modes fonds ( LMF ) sadarbībā ar Latvijas ģenerālkonsulātu
 kāds no Valsts Drošības komitejas, bet Dievkalpojumus <rīkoja> mežā, turklāt - kopā ar bērniem, kuriem padomju laikos
 Tukumā notika labdarības koncerts Sīmaņa baznīcai, ko <rīkoja> Vestards ar savu māsu Aurēliju, " par šā pavasara gleznu
 fotografēju. Tukuma mākslinieku apvienības 50. jubilejā muzejs <rīkoja> izstādi, te atkal - mākslas skolas izlaidums, " šķirot
 Tieslietu ministrija sadarbībā ar Latvijas Juristu biedrību <rīkoja> arī ekspertu diskusiju " Civillikums ceļā uz modernizāciju
, Tieslietu ministrija Biznesa augstskolā “ Turība ” <rīkoja> konferenci par aktuālajiem komerctiesību jautājumiem.
 Ekonomikas augstskola sadarbībā ar žurnālu " Jurista Vārds " <rīkoja> diskusiju par Konkurences likuma grozījumiem. Grozījumi
 Kriminālprocesa likuma darbības trīs gadu jubilejai. Konferenci <rīkoja> LU Juridiskā fakultāte ar Latvijas Tiesnešu mācību centra
 Parlamenta ( EP ) lielākā grupa – Eiropas Tautas partija – <rīkoja> tā dēvēto studiju dienu, kuras laikā pievērsās ar 
 aprīlī Eiropas Komisijas un prezidējošā valsts Slovēnija <rīkoja> noklausīšanos par noziegumiem, kurus pastrādāja totalitārie
 Nilsens. EK vakar vienlaikus 27 savienības dalībvalstīs <rīkoja> preses konferences, kurās komisijas amatpersonas iepazīstināja
 informācijas centrs kopā ar Elvīras Bāliņas tūrisma biroju <rīkoja> talku Lielezera pludmalē. Uz to bija aicināti pilsētas
 darbam. Organizēja sacensības, sadarbojās ar pedagogiem, <rīkoja> viņiem mācības. – Par tādiem cilvēkiem kā Nora mēdz
 vērpa intrigas un kurināja Kaislības Andrejs Rjabcevs Te <rīkoja> pieņemšanas un viesības augstiem viesiem, te grezno savrupmāju
 mecenāti. Savā greznajā namā Dzintara ielā 23 viņi <rīkoja> grandiozas operas sezonas atklāšanas vai slēgšanas balles
 ” atceras kolekcionārs. 1997. gadā Saulkrastu pilsēta <rīkoja> pilsētas svētkus, un organizatori, zinot par Jāņa kolekciju
 virsprokurore Rudīte Āboliņa 14. februārī Ģenerālprokuratūra <rīkoja> gadskārtējo virsprokuroru sanāksmi, kurā referātu ar
 baļļu " mode " ir mainījusies. Sākotnēji balles bieži <rīkoja> pilīs — tās tikko kā bija atjaunotas, turklāt tolaik
 Noviks stāsta, ka pagājušajā nedēļā, kad organizācija <rīkoja> Eiropas konstitūcijas atbalsta akciju, RD bija atsaucīgāka
 sēriju konkursā " Labākais iepakojums Latvijā 2007 ". To <rīkoja> Latvijas iepakojuma asociācija. Smiltenes piensaimnieki
 tad, kad Florence aizmirsās, notika sprādziens. Zvērs <rīkoja> ilumināciju. Zvērs — staipeknis — baiļu salūts.
 pašas universitātes studenti rūpnīcas pirmajā stāvā <rīkoja> fukšu balli. Beidzās viss ar industriālo hard - core 
 Ap māju uzmirdzēja sausa kūla un zaļas taciņas. Saule <rīkoja> svētkus, ik pa brīdim izgaismojot pļavas, it kā starp
, izdomāt, sastādīt jautājumus. Vienu reizi mēnesī <rīkojam> skolas “ Erudītu ”, kas parasti norit ļoti jaukā 
 sarīkošanu un tās bija saprotamas – tamlīdzīgu pasākumu <rīkojam> pirmo reizi. Sekmīgi bija noritējuši Eiropas kadetu (
 svešs. Esmu iesaistījies arī projektā “ Pēdas ” – <rīkojam> talkas, sakopjam vidi. Jau divus gadus man kopā ar kompanjonu
 perspektīvā. Reizēm Biterīnkalnā īpaši iekārtotā vietā <rīkojam> ugunsrituālus, lai atbrīvotos no sliktajām enerģijām
 kultūra, dažādi amorāli kārdinājumi un izvirtība. Mēs <rīkojam> demonstrācijas visur, kur parādās sveša, draudoša 
, kādas sekas ir neprecizitātei ar skaitļiem. Rudenī <rīkojām> kārtības uzturēšanai pilsētā veltītu reidu un konstatējām
, televizoru, mikseru, magnetofonu u. c. „ Pirms tam <rīkojām> aptauju, tad izveidojām shēmu, kā visu savākt racionālāk
 izmēģinājumu stacijā par dispečeri. Tad katru gadu šoferiem <rīkojām> balli. Tas bija viens no svarīgākajiem gada notikumiem
 iespējas un attīstības tempus 2006. gadā, kad pirmo reizi <rīkojām> šo pasākumu, ar šodienas iespējām, ko piedāvā „
 Bierande secina: " Šoruden bērnu zīmējumu konkursā, kuru <rīkojām> kopā ar GE Money Bank, pētījām, kur 1. - 4. klašu 
 izstādes apmeklētājus doties tieši uz Valkas rajonu, stendā <rīkojām> loteriju. Ikvienam bija iespēja laimēt kādu no 26 balvām
 krastā. Kultūras nama darbinieki krastmalā svētku pasākumu <rīkos> pirmajās Lieldienās - svētdien, 23. martā, pulksten
 pretiniekus. Paredzams, ka kāzu dienā savas protesta akcijas <rīkos> gan republikāņi, gan anarhisti, gan princeses Diānas
 gadam. I. Ozoliņš spriež, ka tad konkursu, iespējams, <rīkos> Kurzemes reģiona līmenī. Prasīs sarakstus “ Ligro 
, bet Vormsāti – Dižvormsāti. Iedzīvotāju sapulci <rīkos> 20. oktobrī plkst. 10.00 Dzeldā un plkst. 13.00 Lēnās
 savukārt, ja parakstu būs pietiekoši daudz, referendumu <rīkos>, ļaujot tautai izteikties « par » vai « pret » likumu
 paredzēti konkursi skolēniem. Valsts SIA „ Vides projekti " <rīkos> skolu avīžu reportāžu konkursu. Tā mērķis aicināt
 sportam paredzētais budžets un, ņemot vērā tā apmērus, <rīkos> hokejistu sacensības. Iecavas novada Zorģos arī ir hokeja
 sadarbībā ar biedrību “ Sporta attīstības centrs ” <rīkos> Latvijas amatieru čempionātu spēkavīriem. Šogad sacensības
 domi un producentu apvienību „ Rain project ” Jūrmalā <rīkos> jau 3. Starptautisko Baltijas Smilšu skulptūru festivālu
 kam sestdien sekos neformālāka privāta ballīte, kuru <rīkos> Čārlza sieva Kamilla. Ģimenes svinībās uzstāsies rokzvaigzne
 padomju kundzībai » protestu Sofijas centrālajā krustojumā <rīkos> noslepkavotās krievu žurnālistes Annas Poļitkovskas vārdā
 norāda V. Gailīte. Arī turpmāk Latio interneta izsoles <rīkos> katru mēnesi, pakāpeniski paplašinot piedāvājamo objektu
 Sociālo pakalpojumu pārvaldes kapacitāte un ministrija šogad <rīkos> izglītojošus seminārus reģionu sociālajiem darbiniekiem
 septembrī no 12.00 līdz 15.00 tirdzniecības centrā " Origo " <rīkos> pasākumu, kura ietvaros ikviens varēs konsultēties ar
 sirds veselības un ārstu organizācijām septembrī Danone <rīkos> arī mūsu kaimiņvalstīs. Latvijā sievietes saņem par
 Endokrinologu asociācija ( LEA ) šā gada 28. janvārī <rīkos> konferenci " Liekais svars – problēma un risinājumi "
 klubiem par sacensību organizēšanu. Vieglatlētikas klubs <rīkos> sacensības vieglatlētikā, basketbola klubs – basketbolā
 iedzīvotāju uzkrājumus nekad nav veidojuši un neveido. <Rīkos> skaidrošanas kampaņu Tomēr, augot izpratnei par piedāvātajām
 lai gan grupai nav daudz laika, tā ceturtdien un piektdien <rīkos> mēģinājumus, kurus varēs apmeklēt arī interesenti 
 Satversmē " un parakstu vākšanu par izmaiņām Pensiju likumā <rīkos> atsevišķi. Sākumā abas kampaņas bija nolemts rīkot
 ielāpiņu uz ielāpiņa, valkās un šūs, šūs un valkās. Un <rīkos> visādas reliģiskas izrādes tā vietā, lai mīlētu no
 kopiņām tiks zagti ziedi un sātanisti nakts melnumā kapos <rīkos> orģijas. Tā nu mēs rāvāmies melnās miesās, lai par
 un attīstības hronoloģiju. No savāktajiem materiāliem <rīkosim> izstādi, iespējams, līdz jubilejai izveidosim arī savu
 Utināns. " Ja rindas turpināsies, ne vienu reizi vien mēs <rīkosim> šādas organizētas demonstrācijas. " Šoreiz autovadītāju
 ja pietrūks laika ? – Tad " Rīgas kausu ' ' sacensības <rīkosim> vēlāk, runa ir par 26. jūniju. Taču ir kāds " bet 
