
 nedz sabiedrības kritika. « Es pieņēmu lēmumu, un mēs <rīkojamies>, » svētdien televīzijas pārraidē sacīja ASV prezidents
 zemēm nākušus, kuros turklāt nav jaunu argumentu. Tā <rīkojamies> arī paļaujoties uz to, ka Latvijas medijiem un sabiedrībai
 braukšana Kaut pārzinām satiksmes noteikumus, dažreiz uz ceļa <rīkojamies> absolūti muļķīgi. Piemēram, uzvedamies tā, it kā
 kosmosā un sāks veidot noteiktu situāciju. Bet mēs reizēm <rīkojamies> aplami. Piemēram, cilvēks izdomā, ka vajadzētu labākus
 uzskatiem ? Tas, protams, nozīmētu, ka beigu beigās mēs <rīkojamies> bez kāda pamatojuma. Vai tomēr tas nozīmē, ka rīkojamies
 rīkojamies bez kāda pamatojuma. Vai tomēr tas nozīmē, ka <rīkojamies> saskaņā ar savu pārliecību – ka cilvēks “ var darīt
 apstākļiem. Droši vien katrs sevi kaut reizi ir pieķēris <rīkojamies> tā, kā līdz šim pat nebūtu iedomājies rīkoties. 
 elektroenerģijas tirdzniecībā, pārvades sistēmas operators <rīkojas>, ievērojot atklātas, nediskriminējošas un uz tirgus
 pārstāvji — nodarbināto arodbiedrība, kuras vārdā <rīkojas> tās statūtos pilnvarota arodbiedrības institūcija vai
 bērna vecākiem, aizbildni vai audžuģimeni, bāriņtiesa <rīkojas> saskaņā ar šā panta otro daļu. 24. pants. Vienpersoniska
 aktos noteiktajā kārtībā un atbilstoši savam nolikumam <rīkojas> ar tā rīcībā nodoto mantu un finanšu līdzekļiem, 
 tirgū, fondēto pensiju shēmas līdzekļu pārvaldītājs <rīkojas> atbilstoši šā panta piektajai daļai; 4 ) noguldījumos
 kārtību; 7 ) apjomu un kārtību, kādā valsts aģentūra <rīkojas> ar nekustamo un kustamo mantu, kā arī uzņemas saistības
 aģentūras darbu vada direktors. Valsts aģentūras direktors <rīkojas> saskaņā ar likumu, valsts aģentūras nolikumu un pārvaldes
 6 ) apjomu un kārtību, kādā pašvaldības aģentūra <rīkojas> ar nekustamo un kustamo mantu; 7 ) pašvaldības aģentūras
 ( 1 ) Pašvaldības aģentūras darbu vada direktors, kas <rīkojas> saskaņā ar likumā, pašvaldības aģentūras nolikumā
 kopsapulce ( pilnvaroto sapulce ) ieceļ likvidatoru. Likvidators <rīkojas> un ir atbildīgs saskaņā ar noteikumiem par valdes locekļiem
: vada Organizācijas ikdienas darbu; lemj, pārvalda un <rīkojas> ar Organizācijas mantu; izlemj kārtējos ar Organizācijas
 un Valdes lēmumu izpildi; valdes pilnvarojuma robežās <rīkojas> ar Organizācijas mantu un finansu līdzekļiem; vada Valdes
 ļoti strīdīga tēma un citi orhidejmīļi, iespējams, <rīkojas> pavisam savādāk. Nu ko, tā jau pasaule ir ierīkota 
 viss ir it kā normas robežās, kaut arī katrs vecāks <rīkojas> diametrāli pretēji. Tāpēc nav jābrīnās, ka vecāki
 aizgājējus nedrīkst traucēt, tomēr reizēm cilvēki <rīkojas> pretēji ētikas normām. Taurupietis Dzintars Cīrulis 
 balsojot pret azartspēļu biznesu vecpilsētā, deputāti <rīkojas> nelikumīgi, bet pieprasīt, lai tautas vēlētie pārstāvji
 deklarācijas būtiskiem punktiem, un premjers arī attiecīgi <rīkojas>, lai šo deklarāciju īstenotu. Kas attiecas uz bažām
 institūcija ( vienalga, pie kādas valsts varas tā piederētu ) <rīkojas> pretrunā ar cilvēktiesībām, tā maina savu rīcību 
. Jāteic, ka viņš jau diezgan pārliecinoši slido un <rīkojas> ar nūju. Visjaukākā, protams, bija svētku noslēguma
 iemesls, lai ko pārmestu saimniekam. Viņš ar savu īpašumu <rīkojas>, kā grib. Visi sabiedrībai vajadzīgie ceļi ir atzīmēti
 tādu cilvēku, kas attiecībās ar apkārtējo vidi paši <rīkojas> ļoti apzinīgi, " skaidro PDF vadītājs. " Tādēļ svarīgi
 aviopārvadājumu industriju, Eiropas Komisija ( EK ) tagad <rīkojas>, lai iznīcinātu panākumus, to pārregulējot, norādīja
 ēkās dzīvo, kādus sadzīves priekšmetus lieto, kā <rīkojas> ar pieaugošo atkritumu daudzumu. No tautsaimniecības sektoriem
 kritiku, Igaunijas Ārlietu ministrija uzsver, ka Tallina « <rīkojas> saskaņā ar iekšējo likumdošanu, ņemot vērā arī 
 notiekošā izskaidrojums. Kā jūs kungi uzvedaties, tā parasti <rīkojas> un uzvedas vairums jūsu pavalstnieku ! Šī ir tā retā
 mātes neizšķirsies bērnus pamest, tomēr, " ja māte tā <rīkojas>, tad labāk, lai bērns paliek dzīvs un vesels, nevis
 nevar sev nodarīt pāri. Novērots, ka daļa bērnu vecāku <rīkojas> vieglprātīgi un uzceļ bērnu uz kādas atrakcijas, kura
 detalizēta pieeja to kavē. Ir jāņem vērā, ka cilvēki <rīkojas> gan pēc rakstītām, gan arī nerakstītām normām. Ja
 pīrāga. Sevišķi sacerējies J. Diņēvičs, kurš aktīvi <rīkojas> jaunas varas jausmās. J. Birks par šādām darbībām
 par savu rīcību mūsdienās ir galīgi garām ? Jo katrs <rīkojas> tā, kā uzskata par pareizu, un apkārtējo domas vai 
 rezultātu, ” nāk prātā, kad redzu, kā Liepājā <rīkojas> ar materiāliem, atjaunojot ielas un namus. Vecās kaltās
 skalu par materiālu lietu vērtības robežām. Bet kā <rīkojas> bērns, kuram vecāki nav darījuši zināmu, ka pastāv
 zemāku pirkuma cenu nekā tā bijusi patiesībā. Līdzīgi <rīkojas> arī 22% sieviešu Polijā, 28% Rumānijā un 29% Krievijā
 sarājis savas gultas partneres. Kā atklāj seksologi, tā <rīkojas> 10% vīriešu, kuriem ir problēmas ar potenci: šāda 
 nekautrējās paust atšķirīgu politisko viedokli, tāpat <rīkojas> arī skandalozā itāļu premjera Silvio Berluskoni sieva
, bieži vien pat neatklājot, kas aiz tā slēpjas. Tā <rīkojas> ne tikai kristiešu organizācijas, bet arī tā dēvētā
 pārvietošanās un tirdzniecības ierobežojumus. Izraēla tā <rīkojas>, lai vājinātu HAMĀS un ar kolektīvā soda palīdzību
 noslēpums ir atdarināt bagātos, saprast, kā viņi domā un <rīkojas>, kā uztver dzīvi, un soli pa solim mainīt pašam savu
 par to, ka es satiekos ar Renāru, pieprasīja, lai Niks <rīkojas> un šīs attiecības palīdz izbeigt. Mans vīrs tam īsti
 strauji tver pēc redzes ilūzijā apslēptā objekta, pirksti <rīkojas> saskaņā ar informāciju, kas iegūta no “ kur - plūsmas
, kad vajag sevi pasargāt no fiziskām briesmām, tāpat <rīkojas> arī psihe, kad reaģē uz iespējamu apdraudējumu. Reakcija
 vienu vārdu sakot – labs darbinieks. Lūk, tieši tāpat <rīkojas> aukle, jo viņa ir darbā. Viņas profesionalitātes rādītājs
 savas patmīlības brūces un ilgstošu izmisumu. Ja sieva <rīkojas> kā prasīga un kritizējoša programma, vīrs meklē glābiņu
 neiespējami neredzēt, kā strādā vecāki, ko dara, kā <rīkojas>, kā veic savus pienākumus, ko tas nozīmē, kādi ir
 vadoties pēc sabiedrībā izplatītiem stereotipiem, kā meļi <rīkojas>, tad ir itin vienkārši uzvesties pretēji. Vislielākais
 lēnāk nekā parasti. Vienkāršu melu gadījumā melis <rīkojas> tieši pretēji – runā ar mazāk pauzēm un ātrāk. 
 gadu kopdzīve, tad laulība, ģimene, bērni – šādi <rīkojas> nesteidzīgie, vairāku kopdzīves gadu gaitā pilnībā
 sajusties noderīga, ir izveidot košu ārējo veidolu. Šādi <rīkojas> tikai nenobriedusi personība, kuras saturs ir viņa ārējā
 tūkstoši Latvijas pensionāru vai arī politiķi, kuri <rīkojas> viņu vārdā. Tāpēc I. Godmanis vakar jau solīja arī
 Ja pārdevējs ir juridiska persona, tās vārdā parasti <rīkojas> izpildinstitūcija ( valdes loceklis, valdes priekšsēdētājs
 pārliecināties par to, vai pilnvara, pamatojoties uz kuru kāda puse <rīkojas>, nav jau atsaukta. Neviens veikals, noliktava vai tirdzniecības
 ne tikai procesu, bet arī akcentē, ka valsts plāno un <rīkojas> sociāli atbildīgi. Sociāli atbildīga valsts ir pretstats
 Koptura priekšnieks Atis Jirgensons. Bet S. Matisone jau <rīkojas>, lai turpinātu pansionāta ēkas remontu, – ir izsludināta
 nevaram ielīst citu ādā un saprast, kāpēc viņi tā <rīkojas>. Tikai katrs pats zina cēloņus, ” secina Anna. Izskatījās
 politiķiem, kas rādīja iecietības piemēru. Ja politiķi <rīkojas> pretrunā ar to, ko māca skolās, mācītajam nav nekādas
 uz situācijas nopietnību. " Zinot, cik negodprātīgi <rīkojas> mūsu hokeja dzīves vadītāji, es pieļauju, ka pastāv
 ceļu izveidei un sadzīves infrastruktūrai. Līdzīgi jau <rīkojas> Babītes un Mārupes pašvaldības, kuras neizsniedz būvatļaujas
 labošanā sabiedriskā kārtā iesaistīt pašus lasītājus. Tā <rīkojas> Austrālijā, un tur ideja uztverta ļoti atsaucīgi, īpaši
 Gan Ojay Limited, gan Eastgate Properties Limited vārdā <rīkojas> divas to direktores — Ņina Gļebova un Sandra Marija Sevela
 jākonstatē zināma atšķirība veidā, kādā katrs no autoriem <rīkojas> ar žanra stila līdzekļiem un attiecīgi novada līdz klausītāja
 izstrādāto simfonisma principu gultne. A. Onegērs vairākkārt <rīkojas> pēc viena un tā paša parauga; tādēļ, kaut arī viņa
 viņš nezina ? Protams, ja cilvēks kaut ko zina, tad viņš <rīkojas> savādāk nekā tad, ja neko nezina. Kā tagad lai rīkojos
 tic. Bet šovakar — gaļas pilna māja, Aija atnākusi, <rīkojas> lāču māte, maizi cep, Nadīnei, vecajam krievenam,
 piemita visas tās īpašības, kas piemīt tēviem, kuri <rīkojas> ar ierīcēm vai sporta inventāru un kuri zina, kā ar 
 viņai kā lauvu mātītei. Ieva brīnās, cik nesteidzīgi <rīkojas> ugunsdzēsēji, cik lēni iekārto mašīnu un nemaz nesteidzas
 Klāt jāpieliek zīmīte, kurā uzrakstiet, kādēļ šādi <rīkojaties>. Viens no vienkāršākajiem variantiem, kas glābj negaidītu
 kā sodīt „ Jauno laiku ”. Jūs, man liekas, tāpat <rīkojaties> arī šodien: gribat likvidēt šo komisiju, mēģinādami
 kultūru, par katru šķirni — ņem, liec aiz auss un <rīkojies>. Tirgus — vienmēr mainīga substance. Vinnē tas, kurš
 apzog viņu, tad — jā, tev vajadzētu iejaukties. Tikai <rīkojies> uzmanīgi. Izvēlies sarunai piemērotu brīdi, esi iejūtīga
 lamājas, tad arī viņam nevajadzētu protestēt, ka tu <rīkojies> tāpat. Ja uzrodas jauns draugs, ieklausies, kā viņš
 raizējoties — vai tikai viņš ATKAL to neaizmirsīs ? <Rīkojies> viltīgi — palūdz, lai puisim to atgādina kāds no jūsu
 negribu tā dzīvot, saņem visus savus iekšējos spēkus un <rīkojies> ! Izdzīvošanas padomi ilglaicīgas vientulības laikā 
 Tu nevēlies attapties ar degunu dubļos, tāpēc, pirms <rīkojies>, pārliecinies, ka tev ir konkrēti pierādījumi viņas
 savas mammas acīm. Un patiešām esi pārliecināta, ka <rīkojies> šausmīgi un ka ir tikai viens pareizais dzīves ceļš 
 cilvēkā. Absolūti katrā. Jautājums – kā tu ar to <rīkojies> un kādā rīcībā pārvērst. Katram no mums ir savas 
 Izvēlies vīrieti ! Negaidi, kad viņš uzrunās tevi, <rīkojies> pati — izbīdies cauri pūlim un ar smaidu sāc sarunu 
 iekšējai balsij, un, jo skaļāka tā ir, jo ātrāk <rīkojies> ! Tas atmaksājas ! To rāda ne tikai ugunsdzēsēju, bet
 pieaugušie, jo labākas attiecības veidosies visiem kopā. " Ja <rīkojies> ar pirotehnikas līdzekļiem, jāizlasa instrukcija un jābūt
 viss ir murgs, ko tu runā ! Laura. Murgs bija tas, kā tu <rīkojies> ar mani. Sākums, kad liki man ticēt un dzīvot !.. 
. Lai viņa sēž, viņai būs bērns, bet tu ej ārā, <rīkojies>. Vieta ir tukša, meitiņ, vienas te pietrūkst, esi 
 šaubies pirms lēmuma pieņemšanas, kad lēmums ir pieņemts - <rīkojies>. Viņi ar Biti aizsūtīja viens otram savu foto. Kā vēlāk
 Sākumā tu visā vaino mani, pēc tam sāc domāt un visbeidzot <rīkojies>. - Es nevainoju tevi. Es vienkārši izdaru secinājumus
 lēni tādām orhidejām, kā piemēram, falenopsis ). <Rīkojieties> atbilstoši tam. Uzmanību: ja zem saknēm atrodas sfagnas
 šausmīgo " vispārējo stresa situāciju mazās un konkrētās un <rīkojieties> ar mazajām. " - nezinu kā citiem, bet man no maziem stresiņiem
 jums abām ir kopīga draudzene, kura vēlas palīdzēt, <rīkojieties> komandā, bet nekļūstiet pārlieku uzstājīgas. Ja puisis
 pastā un gādāju nākamo papildinājumu kolekcijai. Tāpat <rīkojos> citās Latvijas apdzīvotajās vietās, pilsētās un ekskursiju
 nokasi vai nogriez ļoti, ļoti plānu miziņu, tālāk <rīkojos>, kā receptē prasīts - visbiežāk to vajadzēs smalki
 Vajadzēja gan. Viņai bija tiesības zināt, kāpēc es tā <rīkojos>. Tas būtu tikai cilvēcīgi … ” “ Kas tā vēl par
 nepadomātu – ja es zinātu to, ko zinu tagad, tad gan būtu <rīkojos> savādāk. Tāpēc runāt, ka kaut ko vajadzēja darīt
 pieburt. Ja kārtīs redzu, ka šim pārim ir nākotne, es <rīkojos>, ja nē, esmu skarba un atsaku. Vienreiz gan bija gadījums
 mani no malas redz citi cilvēki un kā es atbilstoši lomai <rīkojos>, lai piepildītu viņu gaidas. Tomēr arī tā ir tikai
 rīkojas savādāk nekā tad, ja neko nezina. Kā tagad lai <rīkojos> es ? Ja ārste man nebūtu pateikusi: " Kundze, man ļoti
 sapnis vēl nebija galā. Atzīšos, es nesaprotu, kāpēc <rīkojos> tieši tā un ne citādi. Kolīdz redzēju, ka vērotājs
 ko patiesi noderīgu, es neklausu nekad. Kāpēc es tā <rīkojos> ? " Šis jautājums jau pats par sevi ir ko vērts, " teiktu
 palikuši. Tagad varam nojaust, ka tādā noslēpumainībā <rīkojās> ne jau čekisti no Rīgas, bet gan " spiegu un tautas ienaidnieku
 Matuzs ne tikai žēlojās par plašajiem arestiem, bet arī <rīkojās>. Viņš VDTK ( Valsts drošības tautas komisariāta ) apriņķa
 tikai vides vai tērpu nozīmē. Režisori visai patvaļīgi <rīkojās> ar klasiķu tekstiem, svītroja to, kas nederēja, varbūt
 KNAB joprojām uzskata, ka no tiesību sistēmas viedokļa <rīkojās> saskaņā ar savu kompetenci Politisko organizāciju ( partiju
 palīdzēja daktere Iveta Dombrovska un vecmāte Ilze, kuras <rīkojās> patiesi operatīvi, profesionāli un iejūtīgi. Droši
 vēsturiskajiem senkapiem, jo platība to atļāva, taču Laimonis <rīkojās> pa savam. Dz. Cīrulis uzsver, ka viņa dzimtas zarotne
 Kuldīgas rajona padome, finansēja Valsts komisija, kas <rīkojās> ar Skrundas RLS zemes nomas naudu. Par to bija plānots 
 kategoriski atsakās runāt, draudot presei ar tiesu ? Tieši tā <rīkojās> Kuldīgas šūšanas salona Santa īpašniece Santa Dēliņa
 " Parlamenta deputāti, kas šodien balsoja par likumu, <rīkojās>, zinot, ka prezidents sava zvēresta dēļ nevar izsludināt
 divi tirgotāji devās prom un pameta savu preci. Tāpat <rīkojās> virkne tuvējo tirgotāju, kad saprata, ka tiek veikta 
 gadījumos. « Mums noteikti ir jājautā, kāpēc viņi tā <rīkojās>, » sacīja Vācijas vides aizsardzības ministrs Zigmārs
 emociju spektru, 42% vecāku emocionāli stāvēja tam pāri un <rīkojās>, lai uzlabotu bērna veselību. No 799 aptaujātajiem 31%
 emociju spektru, 42% vecāku emocionāli stāvēja tam pāri un <rīkojās>, lai uzlabotu bērna veselību. No 799 aptaujātajiem 31%
 tieši otrādi – izlemj, ka nekad nerīkosies tā, kā <rīkojās> viņa papucītis. Ja liksi lietā savas novērotājas spējas
 Uzzinājusi, ka Renāra dzīvē ir cita sieviete, viņa sieva <rīkojās> operatīvi. Noskaidrojusi manu uzvārdu, viņa ātri atrada
 apstākļos. Tādā pašā situācijā bija, un tieši tāpat <rīkojās> arī Somijas izlases galvenais treneris Anti Mūrinens, 
 pašu uzņēmumu vērtības samazināšanās. Valdība vakar <rīkojās> kā bodnieks, kas cenšas pievilināt pircējus ar paziņojumu
 līdzekļi, ar ko strādāt un uzlabot veselības aprūpi, bet <rīkojās> gluži pretēji – samazināja vai paredzēja samazināt
 asinīs un padarījusi visu steidzīgu, spožu un košu. Tā <rīkojās> ar laiku pēc savas gribas, nemanot zagdama mēnešus un
 dinamika. Helēna atkal kļūdījās taktikas izvēlē — viņa <rīkojās> atklāti un dinamiski. Helēna vairs nezināja kā kustēties
, nav zināms, kurš ir kurš, jo abi domāja, juta un <rīkojās> identiski. 2001. gadā viņi kļuva par pasaules čempioniem
 negribēju, ne viņu, ne kādu citu, bet kaislība atnāca un <rīkojās> ar mani pēc savas gribas. No rīta es pamodos viena un 
. PUIKA ( izspraucies caur pūli ). Tirgus augļu daļā <rīkojās> skaistas pārdevējas. ČAKS. Raibs aroms plūda no augļu
 oranži kā straume, pa kuru puišelis uzspīlētā mētelītī <rīkojās> lēni kā sirmgalvis, peldinot gludenus zarus. Vecā atsāka
 iestīvināto izteiksmi, to visu, ar ko viņš tur, ārā, brīvi <rīkojās> — kā uzkāpis augstu uz kraujas, turēdams vienā rokā
 Ilze nevarēja un nevarēja iegaumēt. Gruntmaņa kundze <rīkojās> gar kafijas automātu un vēroja, kā abas meitenes pa verandas
 cits citā un kastes sānos. Pie nama stūra kāds vīrs <rīkojās> gar baltu kartupeļu maisu, nevarēja tam atrast īsto galu
 VERONIKA. Es jau arī nenosaucu savu īsto vārdu. Ceru, jūs <rīkojāties> tāpat ? ANDRIS. Nē... man nepieleca, ka tā būtu 
 aiztaisīs paši un pēc tam no īpašnieka piedzīs izdevumus vai <rīkosies> citādi. Asas diskusijas izvērtās par brīvpusdienām 
 Kaut kas jau tomēr notiek, bet cik enerģiski un droši <rīkosies> valsts ierēdņi, kuru uzdevums — glābt situāciju ? 
 jārunā. Ja to darīs nemitīgi, kāds beidzot sadzirdēs un <rīkosies>, » pārliecināta E. Senakola. Daktere uzskata, ka vispirms
 Saeimā. Aplamības, varbūt arī ievēlēs, ja pareizi <rīkosies>. Bet, kā redzējāt, jūsu balss ne tikai nepazūd, 
 partiju. Grūti iedomāties, ka paralēlie importētāji <rīkosies> līdzīgi, jo ir jau samaksāts par kravu un tā jāpiegādā
 skaidrību iegūt neizdevās – S. Pildava norādīja, ka tā <rīkosies> atbilstoši situācijai un īpaša grafika tai nebūs. "
. Taču atkal jau būs stiprā dzimuma pārstāvji, kuri <rīkosies> pilnīgi pretēji savam tēvam, un pat tad, ja viņa papucis
 draudzeni ( piemēram, ar tevi ), arī tavā gadījumā <rīkosies> tieši tāpat. 4. Viņš vēlas rūpēties par tevi. Džeki
 noteiktos apstākļos un skatoties, ko viņi darīs, kā <rīkosies> saskaņā ar savu raksturu un temperamentu. Tā kā viņai
 būtu sekas, ja Aija paliktu stāvoklī ar viltu. Kā viņa <rīkosies>, ja Kārlis patiešām aizies ? Kāda būs dzīve pēc tam
 veidosies šā suņa raksturs un kā šis suns uzvedīsies, kā <rīkosies> kritiskās situācijās, atkarīgs no saimnieka un tā,
 savstarpējā sapratne, pārliecība, ka otrs volejbolists <rīkosies> tieši tā un ne citādāk, paņems bumbu un uzcels man 
 laist suņus, jo neviens nevar paredzēt, kā dzīvnieks <rīkosies> stresa situācijā. " Lai arī saimnieks domā, ka suns
 sūtņiem, praksē tas nozīmētu, ka Igaunija un Latvija <rīkosies> solidāri iespējamās sarunās ar Vāciju un Lietuva ievērotu
 Riai dūša netur, Nadīnei būs bērns — kurš tad te <rīkosies> ? Ienāk Leons. Leons. Nu tad tā. Viss ir padarīts.
 ir gan AIDS, gan sifiliss trešajā stadijā. Kā viņš <rīkosies> ? Vai spēs atrast īstos vārdus ? Tā jau ir māksla ! 
 varbūt tā būs tikpat tveicīga kā šī — viņi brīvi <rīkosies> ar mani. Aizspiedīs acis, aizsies žokli ar baltu drānu
 vai bērnus plānojat, un, ja jā, tad cik drīz ? Kā <rīkosieties> neplānotas grūtniecības gadījumā ? Ja jums bērni jau
 procedūru saskaņā ar likumu. Ja vara to nepieļaus, mēs <rīkosimies> adekvāti, mūs nenobiedēs nedz milicija, nedz arī kādi
 kāda optimistiskāka vēsts: tas, kā mēs ar šo faktu <rīkosimies>, ir un paliek vienīgi mūsu lēmums. Ik gadu vairāk nekā
