
 ir brīnišķīgas. Bērnus mēs audzinām un par viņiem <rūpējamies> kopīgi. Lai katram būtu arī tāda attieksme, vairs kopā
 sasniegt, rūpējoties par visu, kas veido personību. Ja <rūpējamies> par sejas izskatu, kopjam rokas un nagus, jāparūpējas
 sanācis. Stāstu, ka mums ar līgavaini viss kārtībā, <rūpējamies> viens par otru, un tā tālāk. Bet viņa lasa manas domas
 augsta savas vērtības izjūta un organizētība, un viņi <rūpējas> par tādu draugu, maltīšu un informācijas, izvēli,
 Viņi bija dvīņi. Artemīda visam dod dzīvību. Viņa <rūpējas> par visu, kas dzīvo virs zemes, kas aug mežā un laukā
 visu, kas dzīvo virs zemes, kas aug mežā un laukā. <Rūpējas> par meža zvēriem, ganāmpulkiem un cilvēkiem. Viņa 
 virspusējo raksturu salīdzinājumā ar kultūru: " Civilizācija <rūpējas> tikai par ikdienišķo: maizi un izpriecu. Civilizācijas
 komisijas redzeslokā ir vienas un tās pašas mājas. Tie, kas <rūpējas> par vizuāli pievilcīgu vidi, strādā visu divpadsmit 
, lai lapkriša laikā pilsēta būtu skaista un sakopta, <rūpējas> komunālie dienesti, sētnieki, namu apsaimniekotāji,
 izpalīdzīgi un pieklājīgi. Vecāki par bērniem ļoti <rūpējas>, pavada līdz skolas durvīm un vienmēr sagaida. Bērniem
 darbojas policijas patruļdienests. „ Ja pasākumā kāds <rūpējas> par kārtību, viņu respektē. Ja visu atstātu pašplūsmā
 jāaudzina jaunieši. Ja cilvēks ikdienā par veselību <rūpējas>, ārste to pamana un novērtē. Pie ģimenes ārsta vajadzētu
 veselības centra ārstes Irēnas Liepas. Māsiņa ļoti <rūpējas> par Laidu pagasta bērnu zobiem un rīko braucienus uz Kuldīgu
 Evita Freiborne nolēmusi dzīvi saistīt ar medicīnu. Viņa <rūpējas> par to, lai visi skolēni vismaz reizi dienā ir paēduši
 riskanti. Dzīve kā romānā Intas kundze, par kuras drošību <rūpējas> liela, melna suņu meitene Romija, smaidīga mūs sagaida
 pulciņu sapulcēt arī minigolfā, par kura attīstību <rūpējas> Āris Pētersons. Nodibināts klubs VIGO. Jānis Baukšis
 sektorā strādā septiņus gadus. Visus šos gadus viņa <rūpējas> par veciem cilvēkiem, invalīdiem, cilvēkiem, kuriem
 svešķermeni, bet gan kā uz institūciju, kas aizsargā un <rūpējas> par tautas kopējām interesēm. RJA lektors LL. M. (
 gads darbiniekiem nesis algas pielikumu. Uzņēmuma vadība <rūpējas> par darba apstākļu uzlabošanu. Pēc remonta mājīga 
 Ivetai Graudiņai un Inesei Līdaciņai — par to, ka viņas <rūpējas> par savu studentu izglītības kvalitāti un nodrošināja
, viceadmirālis savu klātbūtni pamatoja ar to, ka NBS <rūpējas> par valsts aizsardzību. Zemessardzes loma tajā nevis samazinās
 2. šķiras ceļiem ir atsevišķa programma. Mums valsts <rūpējas> tikai par tranzīta ceļiem, bet 1. šķiras ceļu remontam
 Jaungaile no Draudzības ielas. Viņa regulāri un neatlaidīgi <rūpējas> par daudzdzīvokļu mājas apkārtni. Sabiedrisko ēku un
 jāmaksā. Man ir jauka, stingra audzinātāja, kas ļoti <rūpējas> par skolēniem. Iepriekšējā semestra beigās mežā cepām
 dzīvokļa jautājumu risināšanā, sekmē uzņēmējdarbību, <rūpējas> par bezdarba samazināšanu, gādā par sabiedrisko kārtību
. Protams, Latvijā tā nav, jo valsts iestādes aplami <rūpējas> par sabiedrību. Piemēram, aizejot pie ārsta, pacients
 vajadzības nodrošina „ neredzamās rokas ” (sievietes), kas <rūpējas> par mājsaimniecību un ģimeni. " Lai līdzsvarotu profesionālās
. Katru gadu slimnīcā par svētku gaidīšanas noskaņu <rūpējas> arī Trasta komercbanka. Šogad TKB darbinieki paši jau
, polise paredz ambulatoros pakalpojumus un, ja pacients <rūpējas> par sevi, tad kāpēc neizmantot to, kas klientam pienākas
 maksā bērna sagatavošana skolai? Vai valsts pietiekami <rūpējas> par jauno paaudzi, kura kā nekā būs tā, kas mūsu valsti
, attālinās no sākotnējiem mērķiem un arvien vairāk <rūpējas> par savām savtīgajām interesēm. Tajā pašā laikā 
. Tas būs papildinājums piektajai kolonnai. Tā Kremlis <rūpējas> par mūsu un savu nākotni. Krievijas masu mediji informē
 iekarot Latvijas sieviešu sirdis. Ģimenes ārsts homeopāts <rūpējas> ne vien par jums, jūsu bērniem un tuvākajiem cilvēkiem
 lietu kā satiksmes negadījumi uz ūdens. Jautājums, kurš <rūpējas> par kārtību iekšējos ūdeņos, kļuva aktuāls pērn
 guvuši apliecinājumu, ka sievietes ir tās, kuras vairāk <rūpējas> par ģimenes budžetu. Arī šis pētījums parāda, ka
 izturīgi. Ja tie ir profesionāli uzlikti un par tiem labi <rūpējas>, tad tie var kalpot ļoti ilgi. PAR gēla nagiem Gēla 
 slēptu slimības procesu attīstību organismā. Ja cilvēks <rūpējas> par savu veselību, velta pietiekamu laiku atpūtai un miegam
. Klepošana ir svarīgs un dabisks veids, kā organisms <rūpējas> par kakla un elpceļu tīrību. Klepus ir viens no labākajiem
 sabiedrība ir ļoti atšķirīga – viena daļa ir ambicioza, <rūpējas> par savu izskatu un vēlas iegūt vislabāko, bet otra daļa
 putekļu ērcītēm. „ Vecāki parasti ļoti uzmana un <rūpējas> par bērniem, lielākoties viņu alerģijas arī tiek atklātas
 pārvaldīt šo ģimenes budžetu. Turklāt sievietes vairāk <rūpējas> par to, lai tēriņus mazinātu. Taču no otras puses sievietes
 emocijas. Sīkums, bet dzēš uzbudinājumu “ Viņa ļoti <rūpējas> par savu ārieni! Taču to, ka uz krūšu galiem viņai
 ir vērtīga ikdienas diētas sastāvdaļa ikvienam, kurš <rūpējas> par labas veselības uzturēšanu. Auzu piens ir garda un
 lai tās ir lētas. Tomēr tie, kas sevi mīl, ciena un <rūpējas> par savu veselību, izvēlas noteiktus zīmolus – vai 
. Klepošana ir svarīgs un dabisks veids, kā organisms <rūpējas> par kakla un elpceļu tīrību. Klepus ir viens no labākajiem
, ka vīrietis un sieviete abi pusi dienas strādā un abi <rūpējas> par mājturību un bērniem. Viņi uzskata, ka sieviešu
 nākotnes plānus; • puse jaunā tipa vīriešu aktīvi <rūpējas> par bērnu audzināšanu; 72% jaunā tipa vīriešu būtu
 nepiepildīto sapņu dēļ pasaules mēroga zvaigznes tā <rūpējas>, lai ļautu mums noticēt šķietami neiespējamajam. Kāpēc
 ir klāt. Viņu sarunas plūst kā strauja upe, un saule <rūpējas> par skaistu pēcpusdienu. Pēc pieciem man tomēr izdodas
 meitiņas. Protams, viņi dzīvo kopā ar mammu. Mamma nu <rūpējas> arī par Jāni un nevar vien sagaidīt, kad varēs sākt
 neesot nekāda sakara. Mīlestība esot tad, kad cilvēks <rūpējas>, lai otram būtu labi: sagaida ar ēdienu, noliek tīru
. Sapratu, ka ir arī tādi vīrieši, – kuri par tevi <rūpējas> un ar prieku sagādā skaistus mirkļus. Pateicoties Alberto
 uzņemsies vecākā lomu. Ka otrs būs tas, kas atbalsta un <rūpējas>. Un parasti jau šis otrs – ar nosacījumu, ka viņš
 arī teātra kolektīvs ir tāds, kurā visi cits par citu <rūpējas>. Vairs neaiziet milzums enerģijas kaut kādās intrigās
 attaisnojumu – biju izdomājusi, ka sieva par viņu slikti <rūpējas>. Man šķita, ka viņš staigā neapkopts un neapčubināts
 nevajag. Viņam vajag sajūtu, ka viņu mīl un par viņu <rūpējas>. Tas ir pats svarīgākais. Kāpēc pieminēju krīzi?
 jākomandē. Tā Rasma, kāda viņa ir tagad – sieviete, kura <rūpējas> par saviem jau pieaugušajiem bērniem un saimniecību –
 vecenes! " Īsta mājsaimniece dzīvo mājās ar bērniem, <rūpējas> par viņu audzināšanu, sevi pilnībā ziedo ģimenei.
 pasauli. “ Valsts, kas rasu iznīcināšanas laikmetā <rūpējas> par saviem augstāko rasu pārstāvjiem, kādu dienu kļūs
 Raugoties no vēstures, sievietes ir bijušas tās, kas <rūpējas> par ģimeni, bērniem, par mājas pavardu, lai vīrietim
 atgriežoties no medībām, būtu patīkami mājās. Arī vīrietis <rūpējas> par ģimeni, bet šīs rūpes ir atšķirīgas. Vīrietis
 hormonu. - Ja normāla, ar taukiem nepārblīvēta taukšūna <rūpējas> par tādu vielu izdali, kas mazina organisma iekaisumu,
 pilsētu nosaukumus. Savukārt integrētais gaismas sensors <rūpējas> par ekrāna spilgtuma pielāgošanu konkrētiem apstākļiem
 un piesārņojuma novēršanai. Eiropa ir līderis, kas <rūpējas> par mūsu bērnu nākotni, par mūsu zemeslodes nākotni
 lielajiem ir pa spēkam. Latvenergo visvairāk to ievieš, ļoti <rūpējas> par vides tīrību, to dara arī Rīgas siltums, samazinot
 attīstīt vietējo resursu izmantošanu, cik vien spēj. ES <rūpējas> par planētas nākotni. Eiropas, tātad arī mūsu, mērķis
 vadības sistēma, kas balstīta uz līdzīgām tehnoloģijām, <rūpējas> arī par Kanādas pilsētas Kvebekas vēsturiskā kvartāla
 informatīvo materiālu izvietošanas kārtību. Par to ievērošanu <rūpējas> Attīstības departamenta Vides dizaina nodaļa, kurā strādā
 pat Latvijas Zaļais punkts (LZP), kas visādi citādi <rūpējas> par atkritumu savākšanu, šķirošanu un otrreizēju izmantošanu
 ietilpināts jaundibinātā uzņēmuma plānos. Firma, kas <rūpējas> par sadarbības iespēju meklēšanu starp Zviedrijas un 
 Auto grupas īpašnieks, norādot, ka vienlaikus viņš <rūpējas>, lai ikviena klienta problēmas uzņēmums varētu atrisināt
 ravētu kartupeļus un citus dārzeņus, kā arī ikdienā <rūpējas> par vairākām vistiņām. “ Savu dzīvi nespēju iedomāties
 ekskursijās, gādā par pasākumiem. Tur mums likās, ka par visu <rūpējas> vecāki. Vecāki veda mūs ekskursijās, vecāki gādāja
 gatavoja vakariņas. Novērojām, ka grieķu vecāki ļoti <rūpējas> par bērniem. Viņi neļauj ne somas sakārtot, ne gultas
 SOS ģimenes bērniem ir viena “ māte ”, kas ikdienā <rūpējas> par bērniem – vāra ēdienu, šuj un audzina bērnus 
 kuri aug 23 ģimenēs kopā ar savu “ audžumammu ”, kas <rūpējas> par savas ģimenes bērniem. Visbiežāk ģimenēs ir pieci
 nepieciešamos līdzekļus. Bet vai ģimenes ārsti patiešām <rūpējas> par saviem pacientiem un aicina viņus uz profilaktiskajām
 fona. Šīs tikšanās reglamentē ATP pārstāvji, kuri <rūpējas>, lai mediji tenisistus pārāk neapgrūtinātu. Francijas
 parlaments lems 22. aprīlī. Izmaiņas normatīvajos aktos, kas <rūpējas> par autortiesību aizsardzību, ierosinājusi Eiropas Komisija
 LVM ir lielākais dalībnieks, kas ar savām investīcijām <rūpējas> par visas nozares uzlabošanu. Tāpēc nepieciešams rūpīgi
 iespējams, iederas zinātnieku kongresā, neder ģimenei, kas <rūpējas> par savu bērnu labumu. Latvijas vēlētājs kopumā ir 
 manā vadībā, un es aicinu visus deputātus, kas tiešām <rūpējas> par Valdības deklarācijā pausto mērķu sasniegšanu,
 to, ka valdība ir kā tāda liela ģimene, kura tātad <rūpējas> par visiem, par visu sabiedrību. Manuprāt, tas tiešām
 salīdzinājums, ka valdība ir kā ģimenes galva, kas vienlīdz <rūpējas> par visu savu ģimeni to iespēju robežās, kādas tai 
 tām draudzīgi sadalīt datora resursus. Šī programma <rūpējas> par to, lai jūsu datorā viss varētu veiksmīgi funkcionēt
 šonakt? Droši vien Rīgā ir naktspatversme. Valsts taču <rūpējas> par saviem bezjumtniekiem. Par dzīves sērdieņiem, likteņa
 mīlam viens otru un radām pēcnācējus, kuri par mums <rūpējas>, kad mēs kļūstam veci un vārgi. Neuzticieties nevienam
 Mārtiņš mani krāpj. Viņš ir brīnišķīgs. Viņš tā <rūpējas> par Edgaru. Mēs domājam par otru bērnu. Meitenīti.
 svētdienās. Es zinu: viņš mani mīl, tāpēc arī tā <rūpējas> par mani. Viņš man riebjas. Un tieši tāpēc, ka ir
 nopietna seguma. Vīrietis, kurš diendienā ir blakus un <rūpējas> par sievieti, šis vīrietis galu galā ir tas, kuru viņa
 Stingrais, Žēlais un Kašķīgais. Rūpīgais par mani <rūpējas>. Par to, lai es kārtīgi paēstu, lai nesasaldētos,
 augi un bruņrupuči smilšu kastēs, un kaut kāds aparāts <rūpējas> par vienmērīgu gaisa mitrumu. Augi nīkuļo, un to vārie
 atdzims matriarhāts! Re, kā sievietes mācās, izvirzās, <rūpējas> par sevi. Viņas ir uzticamākas darbā un ir bezaizspriedumainākas
 šķīstas asaras acīs, ak, Viņš par mani domā, atceras, <rūpējas>, mīl... Tas taču bija tik sirsnīgi, vai ne? Kucēnīte
 piedāvājot desmit veselīgāko produktu sarakstu. Zivs Ja <rūpējaties> par savu sirdi, gaļas vietā labāk izvēlieties zivi.
 sastāvdaļu. Katrā ziņā ikdienā savu iespēju robežās <rūpējos>, lai bērniem un mums pašiem piedāvātu ēdienu, kas 
 gribējusi tādu modeli – es pārzinu māju, sadzīvi, <rūpējos> par bērniem, bet vīram ir karjera. Esmu ļoti ģimeniska
 Birkšteins, bet par gaismu un skaņu ne visai akustiskajā zālē <rūpējās> Uldis Arājums. Arī programma atgādināja kaut ko no Dziesmas
. Mācītājs Reinis pateicīgs z / s “ Medņi ”, kas <rūpējās> par zvana transportēšanu, “ LE ” strādniekiem, kuri
 vieta ”, “ šarmants kompānijas dvēsele ”, “ ļoti <rūpējās> par savu vecmammiņu ” – tie ir tikai daži no citātiem
 „ Finlandia ” pudeli un paciņu sulas. Par dzērieniem <rūpējās> bārmeņi, kuriem bija piekodināts neliet kokteilī vairāk
. Turklāt man bija hokeja komanda un labs treneris, kas <rūpējās> par mani, dzīvoju hokeja internātā 55. vidusskolā, 
 no patriarhālas ģimenes – tēvs strādāja, bet mamma <rūpējās> par bērniem, varbūt tāpēc neapzināti atdarināju tādu
 mājas. Galu galā izveidojās vesela ziņotāju armija, kas <rūpējās> par inkvizīcijas klātbūtni visos Spānijas sabiedrības
 daļu kukuļu saņēma valsts un pašvaldību politiķi, kuri <rūpējās> par to, lai likuma ievērošanas uzraugi liktu Remusu mierā
 izjust sirdsapziņas ēdas, tomēr visu mūžu sirsnīgi <rūpējās> par vīru. Mīļākās meitas nāve 10 gadu vecumā uz visiem
 Ilgu laiku vienīgie, kas redzami un aktīvi savā veidā <rūpējās> un aicināja cilvēkus rūpēties par smaidu, bija stomatologi
 organismā radīja varenu sistēmu, kas apbrīnojami precīzi <rūpējās> par ķermeņa masas saglabāšanu. Izdzīvoja spēcīgākie
 finanses. Kristeram bija vēlēšanās sportot, savukārt tēvs <rūpējās> par atbalstu, šogad zēnam palīdz arī mehāniķis Roberts
 priekšsēdētājs Sandejs Pukšto. Par darba “ fronti ” talciniekiem <rūpējās> arī SIA Pekabo. 3 stundu laikā talcinieki sakopa itin 
 saimniekoja kara komisariāts un līdz ar to valdība arī <rūpējās>, lai celtne netiktu pavisam nolaista. Laikraksts " Komunists
 ceptuve “ Lāči ”, skolas ēdnīcas saimniece, kas <rūpējās> par ēdināšanu laikā, kad grieķi uzturējās šeit.
 viesnīcā jaunizveidotā restorānu rezervēšanas dienestā, kur <rūpējās>, lai viesi ir informēti par visiem viesnīcas restorānu
 gadījumā. Katrā valstī tika nodibinātas komisijas, kuras <rūpējās> par nepieciešamo materiālu savlaicīgu iegādi un uzkrājumiem
 pārāk sāpīgi ievainot viņa maigo, jauno dvēseli un <rūpējās>, lai zilo tablešu nekad netrūktu – – kad Ro pieaugs
 nevilināja. Viņa bija pareiza un pelēka. Viņa par Ralfu <rūpējās> un glāba, kad tam kļuva sliktāk. Bet viņa nesmaržoja
 rindkopu. Nelasiet, es teicu! Lieta tā, ka vecāki maz <rūpējās> par Tomiņu un to, ka puisēnam kaziņu kaite ir kļuvusi
 konkurences cīņā starp mums iestājies pamiers, Viņš gādīgi <rūpējās> par visiem saviem bērniem. Ar mazākajiem spēlējās,
 Rīga), DJ Khola (FunnyFarm). Par vizuālo baudījumu <rūpēsies> VJ Igor Smirnoff (Essential Resident / Quadrat Video).
 rīcība no vecāku puses ir aborta veikšana, jo kas tad <rūpēsies> par mazo bērniņu, kad viņš piedzims? Vecāki knapi 
 tirgus turpinās augt. “ Turklāt, jo vairāk cilvēku <rūpēsies> par veselīgāku dzīvesveidu, jo labākas izredzes tas 
 ” uzsver A. Bētere. Rīgā par alūksniešu veselību <rūpēsies> ārsts Ainārs Junkurs, arī medmāsa no Teikas vidusskolas
 iespēja noslēgt līgumu ar mājas apsaimniekotāju, kas <rūpēsies>, lai ēka vienmēr ir pienācīgā tehniskā kārtībā 
 Vāgners piemetina, paskaidrojot, ka par festivāla nākotni <rūpēsies> padome, " lai nav tā, ka par vadītāju kļūst tāds 
 par ātru, mazais vārdu magnetofons tā vien skan: kas <rūpēsies> par tukšiniekiem, nabagiem, izkāstajiem, piesmietajiem
 lai pārvarētu smago ekonomisko situāciju? Savukārt mēs <rūpēsimies> par to, lai « Divu krastu radio » vairotu sabiedrības
 īpaši neaizstājamās taukskābes Omega - 3 un Omega - 6. <Rūpēsimies> par mūsu bērniem, kuri aug katru dienu, tāpēc viņiem
 tautas slepenākās ilgas un uzrakstījuši uz papīra: „ <Rūpēsimies>, lai katrā izglītības pakāpē iegūtie rezultāti ir
 rezultāti ir... ” – un tā tālāk, labi un jauki. <Rūpēsimies> par katru izglītības pakāpi... Nu rūpēsimies kā 
 jauki. Rūpēsimies par katru izglītības pakāpi... Nu <rūpēsimies> kā gādīga māte un tēvs! Apjautāsimies bērnam: „
 man nespēj noticēt? Kāpēc? Eduarda? Manis dēļ? Es <rūpēšos> par tevi, es sildīšu tevi... aukstos rudens un ziemas
