
 un kamēr neesat uzzinājis, kādu palīdzību šis bērns <sagaida> un ir gatavs pieņemt tieši no jums. Pieeju īsi varētu
 pilsētas bibliotēkas lasītājus un darbiniekus ik dienu <sagaida> un pavada šās sugas pārstāvis. Pat iestājoties ziemai
 ārvalstis: Vjetnama, Mongolija, Kuba, Libērija un citas. Kas <sagaida> mūža darbu Jāņa dzīvesbiedre Anta vispirms atsmaida 
 Valūtas fonds, Pasaules banka utt.) no Latvijas valsts <sagaida> reālas reformas veselības aprūpē, 2) nedrīkst pasliktināties
 Novados lems no jauna Nākamais pārbaudījums konsultantus <sagaida> pēc novadu izveides. “ Pilnīga neziņa, ” viņi teic
 ļoti rūpējas, pavada līdz skolas durvīm un vienmēr <sagaida>. Bērniem ir asa uztvere un viegla galva, bet, neredzot
 daļa — lai bērni redzētu, kādas pārmaiņas viņus <sagaida>, piemēram, ja vecāki pārceltos strādāt uz Poliju,
 rūpējas liela, melna suņu meitene Romija, smaidīga mūs <sagaida> pie Zantiņu goda durvīm. „ Man vajadzēja krietnu suni
 PAŠU IESTUDĒTA OPERA Vēsturisks notikums rēzekniešus <sagaida> svētdien, 9. septembrī. Ja divos dienā atnāksiet uz
 patīkamas emocijas, jo apdāvinātie nācējus pārsvarā <sagaida> un pavada ar smaidu. Jaunieši ir arī labi novērotāji
 smalka būtne ar gaišiem matiem un zilām acīm, Laila mani <sagaida> pie teātra un vedina tālāk uz ģērbtuvi, kur reibinoši
 nobeigumā tā teatralizēti tiks iestādīta. Skatītājus <sagaida> arī kāds pārsteigums. Koncertā, kā ierasts, tiks 
 speciālistam vai gaišreģim, lai nekļūdaini prognozētu, kas <sagaida> Baltkrievijas ekonomiku un tautu, ja būs jāmaksā krietni
 Knuts Skujenieks savu 70. jubileju šā gada 5. septembrī <sagaida> grezni: apgāds " Nordik " kopš 2002. gada raiti laiž 
 dienā. Reālistiski tika izprasta elle un mokas, kas tajā <sagaida> grēciniekus. Dieva sods, atbilstoši baznīcas interpretētajam
 komersants tās pārkāpj, turklāt to dara atkārtoti, viņu <sagaida> sods. Iespējams, daži uzņēmēji jautās: vai katru
, " skaidroja Dvaiers. Ja vainīgais tiks atrasts, viņu <sagaida> sods par nežēlīgu izturēšanos pret dzīvniekiem. Alkohola
 bija ļoti sarūgtināts, jo baidās, ka dzimtenē viņu <sagaida> sods, " norādīts avīzes publicētajā rakstā. 29 gadus
 informē Rīgas Kultūras aģentūras pārstāvji. Skatītājus <sagaida> daudzveidīgs repertuārs – Eiropas un Latvijas labākās
 reorganizāciju. LETA jau ziņoja, ka Tautas partija (TP) <sagaida> nekavējošu premjera Ivara Godmaņa (LPP / LC) rīcību
 žurnālistiem sacīja TP priekšsēdētājs Mareks Segliņš. TP <sagaida> nekavējošu Godmaņa rīcību un darbības valdības pārstrukturizēšanai
 Latvijas sabiedrību un valsts publiskajiem līdzekļiem, kādu <sagaida> Kultūras ministrija un v / a J3b. Abi uzņēmumi, pirms
 pārliecināt pasauli par brīvās tirdzniecības priekšrocībām, <sagaida>, ka tā būs pirmā, kas veicinās godīgas [ valūtas 
 nacionālajiem parkiem un aizsargātajiem dabas rezervātiem, <sagaida>, ka Amerika nostāsies līdzās Eiropai, lai vadītu, 
 populāras. Interesants fakts, ka dāvanas, ko cilvēki <sagaida> no saviem partneriem šajā dienā dažādās Eiropas valstīs
 13 - 13.5 %, » tā A. Vilks. Hansabankas speciāliste <sagaida>, ka februārī un martā cenu kāpums turpināsies un gada
 gribēju dzirdēt arī par nepolitiku – par to, kas mani <sagaida> šajā nedēļā, jo ir taču pirmdiena, kurai būtu jānāk
 mācību maksu norēķinās pakāpeniski. Citas, savukārt, <sagaida> tūlītēju tās nomaksu jau augustā, kad no valsts studiju
 jāgaida līdz pat 2 mēnešiem. Rindā sēdēšana mani <sagaida>, arī ejot saņemt jauno pasi, lai gan ne tik ilga, jo
 nedaudz drošāku. Par vēlamo atbalstu, ko uzņēmēji <sagaida> no valsts, ir vairākkārtīgi spriests publiskajā telpā
 darbabiedri uzstājas ar priekšnesumiem, bet ģimenes locekļi <sagaida> citus viesus. Tomēr, ja aicinātie viesi nevar ierasties
. Šī situācija ir stipri līdzīga tai, kas mūs visus <sagaida>, aizejot pensijā. Tāpēc, lai cilvēks nejustos kā 
 pieskatīšanai pēc ģimenes ieskatiem līdz brīdim, kamēr bērns <sagaida> savu rindu pašvaldības pirmsskolas izglītības iestādē
 mīļotais ir tieši tāds, kāds viņš ir, un ko viņš <sagaida> no jūsu savienības. Viņš savu tēvu nekad nav redzējis
 lēdijām emancipācija nesaistās vienīgi ar profesiju, viņas <sagaida> vienlīdzību personības līmenī – vienalga, vai esi
 apgrūtinoši tēlot pavadoņus, turpretim no sievietēm viņi <sagaida>, ka tās allaž atbalstīs viņus reprezentablos pasākumos
 esot tad, kad cilvēks rūpējas, lai otram būtu labi: <sagaida> ar ēdienu, noliek tīru kreklu... Laumai turpretī par
, un abi tiekas tur. Sapīkstinās ar īsziņām, viņš <sagaida> Laumu pēc darba, un abi brauc mīlēties, klaiņot mežā
, bet labot jau ir par vēlu. Vai vēl ļaunāk – viņa <sagaida> īsto mīlestību, bet netiek vaļā no iebarotā vīrieša
 mīlestību un domas. Ir taču tik patīkami, ka mājās tevi <sagaida> ar siltu ēdienu. Siltas vakariņas – lūk, viens no 
 satikties ar draugiem un radiem un ieraujas sevī, viņu <sagaida> neveiksminieka liktenis. Kas tamlīdzīgs notiek ar jūsu
 tas viss ir tikai vārga atblāzma no tā, kas dzērājus <sagaida> ellē, ” ārstus papildināja kāds sludinātājs. Politiķi
 “ Ko katrs ir gatavs ieguldīt attiecībās un ko no tām <sagaida>? ” Mums pavērtos bezgala daudz dažādu atbilžu. ”
 rotaļlietu veikaliņš), es iekšēji mobilizējos, jo zinu, ka <sagaida> kārtējā cīņa. Vēl nekad nav līdzējušas sarunas 
 satikties. Viņu uzdevums šajā posmā ir noskaidrot, ko katrs <sagaida> no attiecībām, kā redz savu un partnera lomu, un izveidot
, jārunā, jāizstāsta, ko no šīm attiecībām katrs <sagaida>, kā viņi jūtas kā vecāki un arī kā vīrs un sieva
 piegāžu drošību - apzināt, cik daudz energoresursu ES <sagaida> no Krievijas un cik daudz Krievija ir reāli spējīga piegādāt
 budžetu, kurš rūpīgi plāno visus savus izdevumus un <sagaida> no tiem maksimālu atdevi. Var izdalīt vairākus šīs 
 pozitīvo pasākumu pieļaujamību. Tuvākajā laikā ECT <sagaida> arī citas interesantas lietas, kuras skatīs Lielā palāta
 diriģentu Ūlu Rudneru. Izskatās, ka tuvākajos gados orķestri <sagaida> nopietns darbs, taču arī paredzamie rezultāti ir iedvesmojoši
 bīsies un padomās, kas viņus pēc šādiem pārkāpumiem <sagaida>. " Kas apdraud Zviedriju? Ģenerāļi apsūdz politiķus
 valstu padomes premjerministru tikšanās. Ko Lietuva no tās <sagaida>? – Vispirms mēs ceram, ka tā būs konstruktīva tikšanās
 satraukumu, jo gaidāms pārbrauciens pāri četrām aizām. Mūs <sagaida> divi pavadoņi, kuri izstāsta par gaidāmo atrakciju –
 līdz 280 000 eiro (ap 196 785 – 189 757 latiem). Kas <sagaida> nākotnē? " Arco Real Estate ' ' vērtētājs Māris Laukalējs
 Auseklis - Limbažu rajona laikraksts Sestdiena, 30. jūlijs <Sagaida> un pavada pasaulē garākās stafetes skrējējus (0) Skrējienā
 pieturas vietās bērni, jaunieši un pieaugušie viņus <sagaida> un pavada kā īstus varoņus. Tā notika arī mūsu rajona
 Bušu devās uz pirmo stundu, uzzināt, kas viņus turpmāk <sagaida>. Tāda pati iepazīšanās ar gaidāmo notika citās klasēs
 varēs apgūt. Bet kas jaundzimušos šajā mazpilsētā <sagaida> vēl tālākā nākotnē? Pašlaik iedzīvotāju skaits 
. Tautskolā, kas ir pagasta sabiedriskā organizācija, <sagaida> tās izveidotāja un entuziaste Vivita Pozņaka, kas ir 
. Pašvaldības vadītāja vietniece Inta Krēsliņa mūs <sagaida> “ Lācītēs ” - vietā, kurai bez intereses garām 
 pie svešiem cilvēkiem, neierastā vidē. Atgriežoties <sagaida> sapostas telpas Airisai ir trīs gadiņi. Pašlaik, kamēr
 “ nokostajiem ” lopiem, gan arī lietas, kas zemniekus <sagaida> tuvākā un tālākā nākotnē. Pamanīju, ka par Mārtiņa
 Staburags Aizkraukles rajona laikraksts Bērnus no svētkiem <sagaida> ar policiju Kaspars Ēvelis 18. jūlijs 2005. Nepatīkams
 šķūņa pelēkais jumts. Zaļā pagalma rietu pusē nācēju <sagaida> neliela dzīvojamā ēka. Sacensties skaistumā ar mūsdienās
 muzejā, Skolas ielā 19, kur saimnieko un apmeklētājus <sagaida> cienījams saulkrastietis Evalds Krūkliņa kungs. Viena
 Taču ir jautājums: vai Zatlers pats saprot, kas viņu <sagaida>, ja tiks ievēlēts. Kā liecina Zatlera pēdējā laika
 tikšanās, bet tad jau ar sirsnīgu, vēlīgu smaidu mūs <sagaida> Hotel de Roma prezidenta numurā un šķiet gatavs runāties
 lielākoties par amerikāņu kristiešu ziedotiem līdzekļiem. <Sagaida> ar mīļumu No savas dzīvesvietas skolu, kas atrodas pāri
 īpašnieks jautājoši skatās uz mani, jo šāda ranga viesus <sagaida> tikai pats menedžeris. Taču viņš uz brīdi bija aizgājis
 apliecinot, ka nevēlas gāzt grāmatvedi no troņa, bet <sagaida>, ka viņa / š pāries augstākā profesionālā kvalitātē
 10 milj. cilvēku pāragrā nāvē. Vai tas pats Latviju <sagaida> arī pēc šī gada valsts drastiskās iejaukšanās ekonomikā
 neuzbrukšanas līgumu piedāvājumu, un sacīja, ka Latvija drīzāk <sagaida> iniciatīvu no Vācijas, nekā ir gatava pati ar tādu uzstāties
 ieslodzījuma. Visi intervētie apgalvo, ka „ ļoti svarīgi, kas <sagaida> pēc atbrīvošanas no ieslodzījuma vietas un ļoti svarīga
 klāja viņi dzēra jaunvīnu un noskatījās, kā nakti <sagaida> kanālmalas kuģīšu, baržu un laivu iemītnieki. Šķindēja
 gājis, kad meklēju malai otru malu. Es zinu, kas mūs tur <sagaida>. — Es esmu meklējis abās pusēs, — sacīja Vilnis
 spogulis pie griestiem ir jau pārtapis par ekrānu, mani <sagaida> pirmstermiņa ķermeņa atjaunināšanas reklāma. Jangs
 acis, it kā nojauzdama tās sāpes un ciešanas, kuras to <sagaida> un kuras viņa vēl nespēja pat iedomāties. Netālu no
 Reinis. No kā, Lauma? Lauma. No tā, kas mani pēc tam <sagaida>. No mūžīgā, necaurredzamā klusuma šajā mājā. 
 Dīvaini, kāpēc pretinieki tās neizmanto? Tālāk Tevi <sagaida> gaitenis ar kāpnītēm un tumsu. Melnu tumsu, kuras galā
 padarīt, dzer bairīti un mīlē sievas, jo tik un tā tevi <sagaida> melnā bedre. Spēlēt uz kauliņiem nav nozīmes, jāklausās
 prasīja, tā es atbildēju. Nu neko. Sviests! Regīna <sagaida> stundu, kad vasarnīca noklust un kāpnēs pārstāj dipēt
 kura vējš nes sājus dūmus un dzirksteļu spietus. Viņi <sagaida> uguni. Māte ir ļoti bāla, un pēkšņi viņai vairs 
 Ošos, nekur citur uz zemeslodes, jo... -... jo, kā <sagaida> Jauno gadu, tāds ir viss gads, - viņa ar smaidu pārtvēra
 ir viss gads, - viņa ar smaidu pārtvēra. - Jā. Kā <sagaida> Jauno gadu, tāds ir viss gads, un nu mēs esam šeit,
 Nabaga dīķazēns, viņš vēl nezina, kas viņu, nabagu, <sagaida>, ja jau ir sapinies ar tevi. Jūs, čūskas, ievas rūgtās
 ienākdams savā dzīvoklī – šķūnī, redz, ka Viņu <sagaida> kāda Viņam līdzīga būtne... Televizoru skatoties 
 - es), tāpēc tu neveido pats (- i) savu dzīvi. Tu <sagaidi>, ka otrs padarīs tavu dzīvi skaistu un priecīgu, pilnīgu
 palīdzēt. – – Man nepatīk, ka tu tā saki! – – <Sagaidi> savus astoņpadsmit un uz priekšu. – – Kas, jūs sarunājuši
, tā domāta tavam kaklam, bet nomaldās. Pauze. Un tu <sagaidi>, kad viņu atvelk mājās pārlauztu sprandu. Puišeļi
 nosalusi? Ria sāk ģērbt āra drēbes. Nadīne. Labāk <sagaidi> tēvu. Nadīne sameklē nazi, bļodas un sāk tīrīt vistu
 nosalusi? Ria sāk ģērbt āra drēbes. Nadīne. Labāk <sagaidi> tēvu. Nadīne sameklē nazi, bļodas un sāk tīrīt vistu
 sabiedrību notikušajā asinsizliešanā vainot « Hamas ». « Es <sagaidu>, ka starptautiskā sabiedrība, arī visa arābu pasaule
 ] Maliki, vai prezidents Sarkozī un citi, ar kuriem es <sagaidu> strādāt nākamos astoņus vai desmit gadus, » intervijā
 izdrāz mani "). Spriežot pēc citām intervijām presē, es <sagaidu> asu, cinisku attieksmi, bet man par pārsteigumu Mičio
, atgriežoties pie ceturkšņa pārskatiem 2010. gadā. <Sagaidām>, ka otrais un trešais pārskats tiks pabeigts attiecīgi
 jūs saņemtu tik, cik saņem centra rajoni... ” Ko <sagaidām> no pirmā tiesībsarga Romāns Apsītis Dzimis 1939. gada
 Enrikes Iglesiasa koncertiem 2007. gadā Tallinā un Viļņā, <sagaidām>, ka pieprasījums pēc mūziķa koncerta biļetēm Latvijā
 gatavi maksāt par uzņēmumu iegādi. „ Tādējādi mēs <sagaidām>, ka uzņēmumu pirkšanas un pārdošanas tirgū sekos pielāgošanās
 kāpums tabakai, kas nav pirmās nepieciešamības prece. Mēs <sagaidām>, ka februārī un martā cenu kāpums turpināsies un gada
, kā arī iespējamais tarifu kāpums elektroenerģijai. <Sagaidām>, ka gada otrajā pusē cenu pieauguma tempi pakāpeniski
 atlicināt laiku studijām augstskolā. “ Ko prasām un <sagaidām> no dzīves? Var vēlēties sasniegt augstas virsotnes, 
 sociālo māju būvniecībai. Galvenais nosacījums, ko mēs <sagaidām> no šādu objektu pasūtītāja, ir tā vēlmju un iespēju
 Pepiju Garzeķi ceļot pa Jāņtārpiņu taku, kur viņus <sagaidīja> Pepijas draugi: Gliemezītis, Ezītis un Bitīte. Parkā
 draugi: Gliemezītis, Ezītis un Bitīte. Parkā ceļotājus <sagaidīja> Pūcīte, kura bija savākusi no Līgo svētku ugunskuriem
 resnu ķirbi ar cidonijām, sažāvēja treknākās karpas un <sagaidīja> ciemos sābrus. Gaigalavas “ Optimistu ” vadītāja 
 Priedes » saimniekojošā Voitišķu ģimene vērtētājus <sagaidīja> ar ģimenes pūtēju orķestri. Šajā saimniecībā nodarbojas
, kam nepieciešama ilgstoša ārstēšanās, 2008. gadu <sagaidīja> mājās. Pēc svētkiem paredzama vairāku šo pacientu 
 Kasparu Zlidni no grupas « Gain Fast ». Trasē jauniešus <sagaidīja> seši uzdevumi, respektīvi, katrs komandas dalībnieks
 slidotava, un tās aprūpētāji 7. janvāra pēcpusdienā <sagaidīja> pirmos ledus prieku baudītājus. Bauskas pamatskolas 6.
. Čonku ģimeni un novadnieku Raimondu Dūmiņu finišā <sagaidīja> vairāki baušķenieki. Līdzjutēja Jausma Sudmalniece 
 spēlētājiem vecāki dodas līdzi. 7. jūlijā savas atvases <sagaidīja> māmiņas Ilze Kutra, Armanda Āboliņa un Vineta Vernere
 aizgāju stabilā ritmā. » Ar skaļiem aplausiem visi finišā <sagaidīja> rundālieti Intu Liepu. Viņa bija skrējiena vecākā dalībniece
 starti bija ļoti emocionāli, vēl skaļāk līdzjutēji <sagaidīja> pie finiša. Klases un skolas biedri, uzmundrinot savējos
 ir, desmit minūtes ātrāk nekā paredzēts. Karaļpāri <sagaidīja> Lietuvas premjerministrs Ģedimins Ķirķils, Lielbritānijas
 iedzīvotāji sapulcējās ap strūklaku ar vīna glāzēm, viņus <sagaidīja> vilšanās, jo no strūklakas tecēja visparastākais ūdens
 Kritušos karavīrus starptautiskajā lidostā « Rīga » <sagaidīja> viņu tuvinieki un godināja Aizsardzības ministrijas un
 attiecībās ar ārvalstu vadītājiem. Otrdienas vakarā Bušs <sagaidīja> Sarkozī Baltajā namā uz kopīgām vakariņām, bet pirmdien
 un tādēļ bija visvienkāršāk saņemt kredītu. Mūs <sagaidīja> ļoti laipna attieksme, kredītu speciālisti pastāstīja
 devās uz skolas sporta zāli un nolika ziedus. Ļaudis viņu <sagaidīja> diezgan nedraudzīgi. Piemiņas ceremoniju apmeklēja arī
 vietu zagļi pameta jau ar citu automašīnu, kas viņus <sagaidīja> pie tirdzniecības centra. Savukārt naktī uz 15. maiju
 sagaidīšanas ceremoniju, kur Latvijas prezidentu un kundzi <sagaidīja> Azerbaidžānas prezidents Ilhams Alijevs (Ilham Aliyev 
 arī drīz tiks mainītas). Nākamais pārsteigums mani <sagaidīja> bankā, uz kuru jāiet samaksāt valsts nodeva, jo uz vietas
 gan adresi, gan fotogrāfijas, un šodien – 7. martā - <sagaidīja> atbildi. Ceļu policijas pārstāve informēja, ka policija
 gribu, bet tikai to, ko drīkst. Pretējā gadījumā mani <sagaidīja> sankcijas attieksmē – vienā dienā tevi pie ieejas apskauj
 Klausa mājvietai Rovaniemi. Pie Rovaniemi lidostas mūs <sagaidīja> autobusi, kam dalībniekus un mediju pārstāvjus bija jāaizgādā
 gribot tikties, es atteicu. Taču Jurģis pēc darba mani <sagaidīja> pie biroja durvīm ar savu mašīnu un negribēja ne uzklausīt
. Viņa aizveda mazos uz baseinu, pagatavoja vakariņas, <sagaidīja> vīru no darba. Un, kad visi bija devusies pie miera, 
 mācītāju, kas būs tāds pats, kā iepriekšējais, bet <sagaidīja> mani, kam redzējums uz daudzām lietām bija citādāks
 mani savākt, bet aizkliboju pats līdz galam. Teltī mani <sagaidīja> Ingrīda - viņa sakoda zobus un saitēja rokas. Nākamajā
 Eiriksons zaļajā Grenlandē reiz ierīkoja savas apmetnes, <sagaidīja> neparasti barga ziema, stindzinošs sals, vētras un sniegputeņi
 no Londonas. " Galapunktā ieradāmies divos naktī. Mūs <sagaidīja> cilvēks, kurš pavēstīja, ka mūsu priekšnieki būšot
 Stundas ceturksni pirms deviņiem savā gaisa telpā 77. reisu <sagaidīja> vietējās satiksmes kontrolētājs Indianapolisā. Lidmašīna
 Mežciemā dabūju jaunu dzīvokli, kādu strādnieka cilvēks <sagaidīja> tikai pēc pusmūža vai visa mūža sūra darba. Automašīnu
 Savukārt viņu skolotāja Taisa Aruma, kura audzēkņus jau <sagaidīja> Rīgā, kopā ar saviem dejotājiem piedalījusies visos
 Vecāki un svētku dalībnieki ar lielām ovācijām visus <sagaidīja> finišā. Interesants pārsteigums – ar Latvijas mobilās
 saviem skolotājiem saulainajā rītā pulcējās ezermalā, <sagaidīja> gide Irīna Noriņa, pēc tam Limbažu tūrisma informācijas
 pārsteigumu. Gaviļnieci airēšanas bāzes kafejnīcā <sagaidīja> jo kupls apsveicēju pulks. Sporta skolas treneri un darbinieki
 neizpratnē, kad autobusu apturēja policija un sveši cilvēki <sagaidīja> ar vārdiem “ Atdodiet bērnu! ”, — stāsta skolotāja
 pa visu Padomju Savienību. 1963. gada pavasari Skujenieks <sagaidīja> Mordovijā, politieslodzīto nometnē. Šeit viņš uzzināja
 atceras Veltas kundze. Kāzas bija jautras. Jauno pāri <sagaidīja> skaisti goda vārti. Kaimiņos dzīvoja muzikanti un dancotāji
 iecirknī vai arī bēga uz Dīpslūtas rajonu, taču tur viņus <sagaidīja> līdzīgs liktenis. Vietējie iedzīvotāji iebruka arī
 atbrīvoto veselības stāvoklis ir samērā labs. Gustekņus <sagaidīja> arī Austrijas ārlietu ministre Urzula Plasnika, un pēc
 spiesta sniegt seksuālos pakalpojumus, viņu Rīgas lidostā <sagaidīja> organizētās grupas dalībnieki, kuri atņēma viņai visu
 vakariņu smaržas, noklusa balsis. Tristāns un Izolde <sagaidīja> naktsmieru uz mazā klāja, tad devās gulēt " baržas 
 augstumā, bet arī virs galvas, pāri un otrpus tai. Viņa <sagaidīja> vakaru un Tristānu pārnākam. Izolde vairs nebrīnās 
 lauki ar savu tā dēvēto harmonisko mieru, bet, kad mūs <sagaidīja> viņa patuklo draugu pāris — viņi izskatījās pēc tādiem
 pa kāpnēm; kaimiņi izsauca miliciju; Gunārs dūžus <sagaidīja> pilnīgi pliks; kad viņi pamanīja kājstarpē iesprausto
 meitai, un viņi brauca uz spa salonu. Šeit viņus pazina un <sagaidīja> kā prezidentus. Jo Teobalds arī bija valstī lielākā
 mājas tuvu pilsētas centram. Anselms uz sliekšņa viņu <sagaidīja> melnās bumbierīgās sporta biksēs. Viņi iedzēra, un
 ziedus Prezidentei. Atļāva. Prezidentes kancelejā viņu <sagaidīja> kancelejas vadītājs un mirkli sastinga izbrīnā par Lotes
 mīlestību? Tas lai paliek labākiem cilvēkiem. Kā tevi te <sagaidīja>? Tev nosvieda aukstas pusdienas. Tev pateica, ka tu smirdi
 prāvajās ligzdās knābjus klabināja svēteļi. Māja viņus <sagaidīja>, trūka mātes, bet salauzītie mājas priekšmeti atgādināja
 domāt, ka līci klās gluda miglas plēve, aiz kāpas Ralfu <sagaidīja> vētra. Jūra kā aizmāršas pielaista vanna bija pilna
 Naitis nogāja uz laivu novietni pie kanāla, kur parasti <sagaidīja> Saules rietu. Viņš baidījās no apņēmīgiem pilsoņiem
 tas ir Miervalža bērns, tā vīrieša, kurš Jauno gadu <sagaidīja>, gulēdams uz Ariela paciņas. Viņa pajautāja, ko tad
 Žoržs, mazs, ducīgs vīrelis ar sīkām cūkas ačelēm, <sagaidīja> pie vārtiem. Ar trimeri un aizsargsietu rokā viņš izskatījās
 Ilze pavēra smagi kaltos kapu vārtus. Kapu kalns nācējas <sagaidīja> ar vēsu elpu. Veco koku caurspīdīgās, vēl maigās 
 Celmiņš svinēja simts gadu jubileju. Jubilārs viesus <sagaidījis> uzvalkā un šlipsē, pilns enerģijas. Viņu apsveikt 
 svinējis citā valstī: piedzimis Latvijā, gada jubileju <sagaidījis> Lietuvā, divu gadu — Itālijā, trīs gadu — Spānijā
 citos avotos fiksētajās vietās, viduslaiku ceļotājus <sagaidījis> jau pavisam cits klimats. Interesantas liecības par Mazo
 mēs esam? Redzi, te vēl ir kaut kas... Kas mūs ir <sagaidījis>? Laikam kādreiz to citādi sauca, bet tagad – – tikai
 kāpēc, bet es šogad ļoti, ļoti gaidīju pavasari - <sagaidīju> un neesmu vīlusies. Tas ir tieši tāds, kādam tam jābūt
 30) to ir izjutusi uz savas ādas: “ Jaungadu ar vīru <sagaidījām> pie mūsu draugiem. Kā jau svētku laikā mums izdevās
 citiem? Visvienkāršākā atbilde laikam skanētu – mēs <sagaidījām> to, ko nemaz negaidījām. Mēģināsim vizualizēt –
 cilvēku. Sestdien Liepājas kanālmalā pilsētas promenādē <sagaidīs> Siera laivu, kas ceļā pa Ventu devās jau 9. maijā no
 ļoti cer, ka pēc 34 darbā aizvadītiem gadiem beidzot <sagaidīs> īstu sporta zāli. Vērienīgi remontdarbi barona Tranzē
 līdz vietai, kur sākas Jelgavas bīskapija. Tur viņu <sagaidīs> Jelgavas bīskaps Antons Justs. Pilsētas dome no 2003. 
, kuri iegriezīsies Rēzeknes pilsētas un rajona TICā, <sagaidīs> un ar tūrisma informāciju palīdzēs vadītāja Ligita 
 piemēram, uz dārzkopības kooperatīviem, tad pilsētniekus <sagaidīs> krietnas neērtības. Rēzeknes rajona padomes izpilddirektors
, kājas uz galda salicis, protams, ko līdzīgu viņš <sagaidīs> pretim, un tad ir grūti runāt par nopietnu attieksmi pret
 Ušacks. otrdien pie Lielbritānijas vēstniecības Viļņā <sagaidīs> dzīvnieku tiesību aizstāvju protesta akcija, kurā piedalīsies
 talantīgus cilvēkus. Domāju, ka pavisam drīz publika <sagaidīs> kaut ko jaunu. Man tikko bija atlase trim jauniem muzikālajiem
 daudzi jau ir pārliecināti, ka ceturtdien uz Vācijas zemes <sagaidīs> nākamo ASV prezidentu. Jau sākotnējie demokrātu iebildumi
 konkrētu rīcību attiecībā uz citiem skolēniem, pedagogi <sagaidīs> policijas izmeklēšanas rezultātus. " Tā ir korekcijas
 pulcēties Esplanādē pie Raiņa pieminekļa, kur ikvienu <sagaidīs> astronomijas profesionāļi un entuziasti ar teleskopiem 
 komfortabli. Ir taču tik labi, ja tu zini, ka tevi katru vakaru <sagaidīs> mājās, mīļi apķers un priecāsies, ka tu esi atgriezies
 šeit ir kļūdas pēc! Viņi ir pārliecināti par to, ko <sagaidīs> – nebaudāmu, ausīs griezošu dziedājumu. Vēl jo vairāk
 būtiski, vai žūrijas locekļi jau iepriekš zināja, ko <sagaidīs>. Citējot kādu interneta komentētāju: „ Man ir pilnīgi
 mācīties Rīgai, kas pasaules čempionātu hokejā nākamgad <sagaidīs> ar anonīmu, steigā darinātu sporta halli bez dvēseles
 vienā korpusā, jo notiks jumta remonts. Bet mazos toties <sagaidīs> sapostas, izremontētas telpas. Pagalmā vairs nebūs baseina
 sastāvdaļas un pilnīgi noteikti arī bez alus kopīgus saulgriežus <sagaidīs> vismaz 500 cilvēku Ventspils rajona Užavā, kur pulcēsies
 ARMANDS. Galva. Mūžīgi jau viņa neslēpsies. EMĪLS. <Sagaidīs> nākamo peldētāju un uzpeldēs. ARMANDS. Bet pagaidām
 Aldari Vitāliju! Multfilmu varoņa Maskas piedzīvojumi <sagaidīs> jūsu bērnus pie brokastu galda. Mūsu firma piedāvā 
 Nerunā muļķības, kas tad cits te dzīvos. Un kas tad <sagaidīs> Eduardu, kad viņš atgriezīsies. ELĪZA. Ja viņš atgriezīsies
 puspamestajiem zvejnieku ciemiem, nākamajā ciemā viņu <sagaidīs> ar saviem mazbērniem, kas, gluži tāpat kā neatminamos
 redzējis * uztaisīšu koka lidmašīnu un lidošu uz tobago mani <sagaidīs> nelaimīgā jēkaba sūtņu pēcteči sejām karstzemes māla
, vai tev ir nags uzņēmējdarbībā un pat tas, kā tu <sagaidīsi> vecumdienas. Kaut gan man vēl nav pat trīsdesmit, jau
 godu daiļajam dzimumam. Gaidi vien! Drīzāk pastardienu <sagaidīsi>. Es baidījos arī par to, ka mūsu mājās neviens nav
 sagaidīšu. Man parasti pērkona laikā nāk miegs. Jasmīne. <Sagaidīsi>, vecmamm, neuztraucies. Iesim visi uz istabu, labi? 
 iemīlēties laikam nesteigšos. SABĪNE. Ak, Dievs! Kad tad <sagaidīsi> īsto? Zīlniece būs nepareizi salikusi kārtis. Tas arī
 Un, protams, ka es to mirkli nesagaidu, ha. VECAIS. Tu <sagaidīsi>. Vēl palikusi pareģojuma otrā daļa. Te ir tikai sākums
 Olafs. Bet vēl nav īstais laiks. Reinis. Ko tu daudz <sagaidīsi>, Olaf! Tieši tev vajadzētu ķerties pie īsta darba,
 citiem pagastiem un pat rajoniem. Šķiet, ka nākamgad <sagaidīsim> dziedātājus un kolektīvus arī no Kuldīgas un citām 
 šaubu, ka tas vēl nav viss, – no enerģiskās Aijas mēs <sagaidīsim> vēl ne to vien. – Patlaban tuvākais pasākums, kurā
 Es nezinu, kā ar Edvartu. Aizbrauca pāri upei — vai <sagaidīšu>. Man parasti pērkona laikā nāk miegs. Jasmīne. Sagaidīsi
