
 racionāli izmanto dabas, cilvēku un materiālos resursus, <saglabā> un attīsta dabas un kultūras mantojumu ; 2) interešu 
 Iepriekšlietojuma tiesības (1) Iepriekšlietojuma tiesības <saglabā> persona, kas pirms dizainparauga reģistrācijas pieteikuma
 teritorijā veicina saimniecisko darbību, rada jaunas un <saglabā> esošās darba vietas un sekmē šīs teritorijas iedzīvotāju
 Ekonomikas zonas valsts ieguldītāju aizsardzības sistēmai, <saglabā> arī šajā likumā noteiktās sistēmas dalībnieka statusu
 darījumu apliecinošos dokumentus azartspēles organizētājs <saglabā> ne mazāk kā piecus gadus. (3) Azartspēļu organizētājs
 kādu citu līdzīgu emociju dēļ pilda viņa lūgumus, <saglabā> attiecības utt. Šāda atkarība attiecībās agrāk vai
 apguve virs plānotā apjoma. Vienlaikus Ministru kabinets <saglabā> stingru apņemšanos tiekties uz bezdeficīta budžeta sasniegšanu
 lielāks par 2 %. III Finanšu sektora stabilizācija 1. Valsts <saglabā> garantijas visiem noguldījumiem Latvijas bankās līdz 50
 plūsmu caur kultūras kanāliem, viņš tās sadala un maina, <saglabā> un producē, izmanto kā materiālo, tā garīgo kultūras
 valsts budžeta projektā. Likumprojektā esošais risinājums <saglabā> izpildvaras vadības ietekmi un politisku risku esamību 
 dzimtbūšanas atcelšanas gadsimta pirmajā pusē - saimniecisko varu <saglabā> vācu muižniecība, bet politisko patur Krievija. Pārmaiņas
 noslīdēja trešajā vietā (0,6 miljoni tonnu). Otro vietu <saglabā> " Eurodek " (0,9 miljoni tonnu). Pēc viņa teiktā, 
 un vidējas radioaktivitātes materiālus, kas bīstamību <saglabā> vairāk nekā simts gadus. Saimniecības ministrs Vīts 
 ir kā dzidra ūdens lāse. Ir būtiski, lai šī lāse <saglabā> savu skaidrību un tīrību. Valodas tīrība ir svarīga
 stingri vides nosacījumi, lai varētu garantēt, ka zāles <saglabā> savu kvalitāti. Zāļu atsaukumi pat uz ļoti neliela teorētiska
 līmeņa pazeminājumu, pametot aktīvo darba lauku. Cilvēks <saglabā> gaudium et spes (prieku un cerību). Tas, kurā valstī
 īsta koka logi pie pareizas kopšanas un savlaicīga remonta <saglabā> siltumu tik pat labi un nerodas problēmas ar ēkas ventilāciju
 nevis domā, bet jūt un bauda izjūtas, un uz tā rēķina <saglabā> enerģētiskā potenciāla līdzsvaru. Turklāt mīlas akta
 enerģētiskā potenciāla līdzsvaru. Turklāt mīlas akta gaitā <saglabā> savu un sava partnera " es ". Seksuālo attiecību trešais
 tādejādi samazināt komplikāciju risku. Tas gan iespējami ilgi <saglabā> pacienta dzīves kvalitāti, gan palīdz izvairīties no
 kvalitatīvs margarīns. Šeit gan jāatceras ka augu eļļa <saglabā> savas labās īpašības tikai tad, ja tā netiek karsēta
 donoru. Komerciālā cilmes šūnu banka SIA Activision Life <saglabā> cilmes šūnas, kas paņemtas no nabassaites un placentas
 pārveidojas tā, ka organisms, uzņemot mazāk kaloriju, <saglabā> to pašu masu. Tā, piemēram, ja cilvēks, kuram dienā
 Netradicionālais eksperiments ļauj pārliecināties, ka sulas visilgāk <saglabā> savas veselīgās īpašības, ja tiek aizsargātas no gaismas
 salīdzinoši neliela daļa jeb 23,1% respondentu regulāri <saglabā> mobilā telefona atmiņā ierakstīto informāciju arī datora
 viņiem apieties. Taču attiecībās ar sievietēm viņi <saglabā> norobežotību un distanci. Sievietei viņu acīs nav centrālā
 tā vairs nav ģimene ar sākotnējiem nosacījumiem. Viņi <saglabā> statusu ģimene, ir kaut kāda pieķeršanās, kopīgi 
 vienkārši atrisināt, jo fotoaparāts ar iebūvētu GPS funkciju <saglabā> pārvietošanās maršrutu, un katrā maršruta punktā 
 ar kabeli pieslēdz aparātu komunikācijas ligzdai. Tā <saglabā> GPS koordinātas fotogrāfijās, tikko tās tiek uzņemtas
 nākas darīt ar citām šāda tipa iekārtām. Wolverine GEO <saglabā> GPS koordinātas attēla metadatos eksponēšanas brīdī
. Pelēkais čuguns vienmērīgi izdala siltumu, ilgi to <saglabā> un ir ļoti izturīgs pret koroziju. Piemēram, Krievijas
 apjomā. Tikmēr joprojām savas stabilās tirgus pozīcijas <saglabā> ražotājs “ Pūre ”, kas tradicionāli darbojas lielo
 muzejus, satika cilvēkus, kas ar savu esamību vien sargā un <saglabā> šīs kultūras savdabību. Jebkuram emocionālam cilvēkam
 veselībai nes vislielāko ļaunumu. Kā aizsargāties pret moberi <Saglabā> aukstasinību, neesi uzsvērti principiāls. Nesaasini 
 pagastu nosaukumi – novados ietilpstošie pagasti un pilsētas <saglabā> teritoriālo vienību statusu, līdz ar to arī nosaukumu
 mantiskā stāvokļa slieksnis, kā skaidro I. Jurča, <saglabā> iespēju neiesniegt deklarācijas personām, uz kurām amatpersonas
 slēpošana Autoritāte : cilvēks, kurš jebkurā situācijā <saglabā> savu nostāju * * * Izglītību ekonomikā un finansēs var
 vienlīdz svarīgas ir cīņas abās frontēs, jo metalurgi <saglabā> labas izredzes pacīnīties par medaļām arī AEHL. Spēle
 citas aktivitātes, pasaules bagātākās sportistes titulu <saglabā> Marija Šarapova. " Atceros 1995. gadu, kad Kvebekā nopelnīju
 specifiskāks un 1812. gada kara batālijām piesaistīts, tas <saglabā> visas iepriekšējā izdevuma kvalitātes kā drukas, tā
 entuziasti, tā vietā, lai tās izskaustu, rūpīgi lolo un <saglabā> tās ieslēgtas savās krūtīs. Vai tiešām tie cer pārvēst
 viena modeļa, - tātad visi teikuma locekļi savas funkcijas <saglabā> (Es strādāju – Man jāstrādā.). Līdzīgās domās
 par tiešo objektu, tomēr latviešu valodā arī tad tas <saglabā> adresāta nozīmi : piezvanīt draugam, atbildēt skolotājam
, kas draud par standartu neievērošanu. Šī problēma <saglabā> savu aktualitāti tik ilgi, kamēr finanšu pārskatu atbilstības
 atmiņām, apaug ar pieredzes uzslāņojumiem un selektīvi <saglabā> tikai pozitīvo. Nedrošība par tagadni un nespēja prognozēt
 atmiņām, apaug ar pieredzes uzslāņojumiem un selektīvi <saglabā> tikai pozitīvo. Nedrošība par tagadni un nespēja prognozēt
 bērna mātes agrāka iesaistīšanās darba tirgū ne tikai <saglabā> viņas darbaspējas un palīdz viņas karjeras attīstībai
 lielāko baznīcu šajā Lielbritānijas daļā, jo vairākums <saglabāja> uzticību reformātu tradīcijai – presbiteriānismam.
 novijuši katrs savu ģimenes ligzdiņu, Čārlzs un Kamilla <saglabāja> ļoti tuvas attiecības (Čārlzs ir Kamillas dēla Toma
 izskatot Krimināllikuma 262. pantu jaunā redakcijā, pamatoti <saglabāja> alternatīvu sankciju : papildus brīvības atņemšanai 
 Lancer Evolution IX » braucot piesardzīgāk, pārsvaru <saglabāja>. » Šī bija pirmā uzvara Latvijas autorallija čempionāta
 vācietis Andrē Lange. Miņins ar 904 punktiem kopvērtējumā <saglabāja> trešo vietu, bet Maskalāna ekipāža ar 664 punktiem pašlaik
 Ja spēlētāju izvēlējās pirmajā kārtā, tad viņš <saglabāja> savu pašreizējo algu. Otrajā un visās nākamajās kārtās
 Piegādes Vācijā ar 122 048 transportlīdzekļiem gandrīz <saglabāja> 2006. gada rekordlīmeni (123 032 piegādes iepriekšējā
 (zīmīgi, ka pats Taksins visā savas valdības laikā <saglabāja> policijas pulkvežleitnanta pakāpi – pretrunas starp armiju
 uzvarēja poļu vārtsargs Kamils Kosovskis. Poļi pēc uzvaras <saglabāja> cerības uz pirmo vietu, latvieši — delegācijas vadītāja
 citiem spēlētāju un finanšu resursiem, pēc gadu mijas <saglabāja> daži komandā joprojām palikušie basketbolisti. ' ' Komanda
 Intuitīvisms. Citādi akcentēts vispārinošu atziņu klāsts, kas <saglabāja> savu nozīmi visā starpkaru posmā, saistās ar intuīcijas
 liedza notikumiem turpināties, un vienīgais, kas pat sapnī <saglabāja> savu nemainību un spēku, bija Jozefa un Telmas savādā
 parasto lietu kārtību, kas uzturēja dzīvu viņa tagadni un <saglabāja> tuvo pagātni. Varbūt tā arī labāk, viņš nodomāja
 vecais. Mēs to atjauninām ar mūsdienu materiāliem, bet <saglabājam> seno tehniku. Veidojam skaistus rakstus it visā, kas tiek
 praktiskas palīdzības sniegšanas šiem cilvēkiem. Jo, ja <saglabājam> vēl uz trim gadiem īres griestus un turklāt paaugstinām
 arī ātrāk reaģēt uz krāpniecības mēģinājumiem. <Saglabājiet> arī darījumu apliecinošos dokumentus - tie var noderēt
 bez dokumentiem, bez čekiem, ir labi un lēti. Tagad es <saglabāju> čekus arī par apaviem un apģērbiem vismaz pusgadu, mēģinu
 postā, žēl paliek. Pārcietām vairākus kungus un karus, <saglabājām> dzimtas mājas, tāpēc par tām jārūpējas arī šodien
 īpašnieks – privātpersonu firma vai valsts –, Ēdoles pils <saglabās> Valsts nozīmes arheoloģijas pieminekļa statusu un jebkura
 jautājumā vienalga vērojama spriedze un neticība, ka banka <saglabās> nacionālās valūtas kursu. SKDS atzīmē, ka cēlonis
 reģionālās attīstības un pašvaldību lietu ministra amatu <saglabās> Edgars Zalāns, bet ārlietu ministra amatu - Māris Riekstiņš
 nākotni vairāk attiecināma uz otro domāšanas skolu (ka pele <saglabās> savas pozīcijas HCI jomā, bet to turpinās attīstīt 
 nākotnē un jaunu lietotņu ieviešanā, es ticu, ka pele <saglabās> savu datora primārās ievadierīces statusu, bet tiks papildināta
 tieši pokera klubi netiek aizskarti, un paredzams, ka tie <saglabās> savas jau esošās vietas. Lai gan Latvijā par pokera profesionāļiem
 kūtrumā un vienaldzībā pavadītiem gadiem mērķtiecība <saglabās> možumu un sparu? Ja pastāvīgi ļausim izdevībai paslīdēt
 ir uzglabāt nesamaltu, pupiņu veidā, tad tā visilgāk <saglabās> savas garšas īpašības, tomēr, ja iegādājaties veikalos
 Putins nepieskārās, tomēr pārskatāmā nākotnē viņš <saglabās> savas populārākā politiķa pozīcijas, un arī tas viņam
 Briatore. Klīst runas, ka nākamsezon Romēns Grožāns <saglabās> vietu sastāvā, bet Alonso aizstās Roberts Kubica. Par
 Nemainīgi augošu pieprasījumu būvniecībā, manuprāt, <saglabās> iedzīvotāju pirktspējas pieaugums, labvēlīgi hipotekārās
 iesaistīšanu sociālo īres māju celtniecībā Ja Saeima <saglabās> likuma normu par īres griestu atcelšanu no nākamā gada
 latu, bet 2010. gadā – gandrīz septiņi miljoni latu. <Saglabās> 24 slimnīcas Kaut gan ministrs ieskicēja arī slimnīcu
 piemēram, ar riskiem saistītu aspektu atspoguļošanai), <saglabās> savu saistošo spēku arī turpmāk. Autors konstatē, 
 praktisko nozīmību. Koksne kā atjaunojams energoresurss <saglabās> nozīmīgu vietu Latvijas kurināmā bilancē, tautsaimniecības
 brīnoties, kā mēs to pratām : visu šo mūžgaro ziemu <saglabās> tādas rokas, uz kurām uzcelt pilis, kuras aizskalo viļņi
 labāk būs bez tās tehnikas. Tehnika jums visus vārdus <saglabās>, arī tos liekos. Pēc tam būs kā pa purvu — ne gala
 nepieciešama konservatīva pieeja monetārajai politikai un mēs <saglabāsim> pastāvošos ierobežojumus tirgus operācijām un nodrošināsim
 kādai neizdosies tikt jau jūnijā, motivācijas vēstules <saglabāsim> un izmantosim, komplektējot nākamo nometni, ” stāsta
? – Mazlietiņ esmu. Es ceru, ka to kaut kādā ziņā <saglabāšu>. Bet es perfekti apzinos – naivums un glupība ir divas
