4) muzeja kolekcija — muzeja priekšmetu kopums, kuru <saista> viena pazīme vai vairākas pazīmes un kura vēsturiskā, zinātniskā vai
konsultāciju sniegšana ; 11) sertifikāts — elektronisks apliecinājums, kas <saista> elektroniskā paraksta pārbaudes datus ar parakstītāju un kalpo parakstītāja identitātes noteikšanai
rotaļīgajam cilvēkam. Tā labi pilda psihoterapeitiskās un sociālās funkcijas, <saista> ar elementāro vienkāršību, naivo reālismu, optimismu, kā arī
u. tml. KULTŪRAS PROCESI UN STARPKULTŪRU ATTIECĪBAS Kultūras procesi <saista> vienotā, dzīvā apritē kultūras mantojumu un vērtību jaunradi, vieno
) kultūru daudzveidību. Sabiedrība – noteikts cilvēku kopums, ko <saista> sadzīves attiecības, izcelšanās, sabiedriskais stāvoklis u. tml.
raisa pārdomas un liek uzdot jautājumus visiem, kas ar Latviju <saista> savu dzīvi šodien un nākotnē. Kāpēc latviešiem izdodas vienoties tikai
ainavu arhitekts ar savu jauno dzīvesbiedri, kuru ar mājas saimniekiem <saista> zināma pagātne. Kā kopā sapulcējušies cilvēki pamanās sabojāt vai atrisināt
Ventā. Ūdenstūristu, kas ceļo pa Ventu, uzmanību parasti <saista> dolomīta atsegumi – Ātraiskalns (20 m augsts), Gobdziņu
pilskalns, Matkules pilskalns u. c.) Abavas senlejā <saista> daudzu tūristu uzmanību. Reliģiju enciklopēdija ir virtuāls informācijas avots,
galā darīt ar vienpadsmit melnbaltu īsfilmu / novelīšu komplektu, ko <saista> formālas pazīmes " kafija un cigaretes " jeb kafijošanas rituāls kafejnīcās
sāk kādu akciju, otra arī. " Māra savu nākotni <saista> ar reklāmas jomu un karjeras izaugsmi. Ieplānots arī iegūt maģistra
nekā bija iecerēts iegūt no tādām platībām, taču te cerības <saista> ar atālu, ar otro pļāvumu. To vien dzirdam,
ir man vieta, pie lopiem, jo šis darbs mani <saista>. Te jūtu saikni ar zemi, piederību zemnieku kārtai,
vācu valodai, taču neesot tik grūta. Dzintrai šajā valodā <saista> intonācija, bet zviedru kultūrā — viņu modernā mūzika. Līdz
kas nav īsti labi. Ieejot Gundara dzīvoklī, vispirms uzmanību <saista> bungu komplekts, un neviļus rodas jautājums, kā kaimiņi reaģē
kuri interesējās par mūziku, » teic puisis. Manuelu <saista> tehnika, vadi, pultis, mikrofoni, tāpēc viņš noteikti
labprāt braukušas uz Bausku. Dejas prieks ir galvenais, kas <saista> dažāda vecuma sievietes. Kustību harmonija kļuvusi viņām par izpausmes veidu
josta. Vēl man ir svarīga trenera personība, tas arī <saista> pie šī sporta veida. » Nodarbības dalībnieki atzina, ka
līdz 90 kg pirmo vietu izcīnīja Vladimirs Šelnovskis. Uzmanību īpaši <saista> smagasvaru cīņas, kurās veiksmīgākais bija Antons Staričenko. Vēl bija
braukt ar velosipēdiem, tur viņi nav jāmudina. Mazāk viņus <saista> teorijas mācīšanās, satiksmes noteikumu apguve, te vairāk jāpiestrādā pedagogam
budžeta projektā, ko plāno radīt tuvākajos mēnešos, atkal taupību <saista> ar valsts pārvaldi. Tomēr valdība pati nu akceptējusi optimizēšanas plānu
ar ES ir 2007. gada janvārī atklātais zemūdens kabelis, kas <saista> Igauniju un Somiju. Tam līdzās tiks ierīkots otrs jaudīgāks kabelis
būšu gatavs arī politikai. Jā, neslēpšu – mani tas <saista>. Tāpat vēlos nopietnāk pievērsties producēšanai. Ar to esmu nodarbojies
Februāra krīze attiecībās Interneta izdevums Lenta. ru krīzes sākumu <saista> ar Krievijas Valsts domes deputātu vizīti Piedņestrā februāra sākumā. Tradicionāli
Neapmierinātībā ar Krievijas atteikšanos izvest karaspēku no Piedņestras viņš patlaban <saista> cerības ar ES, ziņo Reuters. Ukrainas analītiskais laikraksts Zerkalo
Tas ir arī jautājums par jauno dalībvalstu gaidām, ko tās <saista> ar ES, » saka Kalniete. Šūmaņa fonds (pilns
Eiropai. Lai mazinātu savu atkarību no Krievijas piegādēm, ES <saista> cerības ar 3300 kilometru gara cauruļvada būvniecību no Kaspijas jūras cauri
mīnmetēju apšaude. Iepriekš otrdien terorists pašnāvnieks sagrāva tiltu, kas <saista> Bagdādi ar Irākas ziemeļdaļu. Šajā terora aktā gāja bojā desmit
Vabole ir noķerta Pierīgā, Ulbrokas apkaimē. Speciālisti potenciāli <saista> šis dienvidnieciskās sugas parādīšanos Latvijā ar globālām klimata izmaiņām, kurš
gadiem. " The Times " pēdējās premjerministra fotosesijas un aktivitātes <saista> ar Kremļa centieniem demonstrēt, ka Putins ir lieliskā fiziskā stāvoklī
atturoties pieņemtajā rezolūcijā par paaudžu solidaritāti. Paaudžu solidaritāti deputāti ziņojumā <saista> ar atbildību par bērnu, vecāku cilvēku un apgādībā esošu personu
pabeigtu tiesību aktu kopumu diskriminācijas novēršanas jomā ". Pašlaik dalībvalstis <saista> divas direktīvas vienlīdzīgas attieksmes jomā : Padomes Direktīva 2000 / 43
aizvien vairāk pieaug niknums par zemo sociālo statusu, ko iebraucēji <saista> ar atšķirīgo reliģiju. Vēl pirms desmit gadiem šie cilvēki tika
Bet jāņem vērā, ka visbiežāk, pat ja ar vecpuisi <saista> jaukas, labas vai pat seksuālas attiecības, tās neved nekur
attiecības ar mīļoto ir apdzisušas un ka mūs labākā gadījumā vairs <saista> tikai pieradums. Mēs nevaram zināt, kurā brīdī dzīvē iejauksies
pieklājīgi runāt utt. Bet ir arī cilvēki, kas visu <saista> ar naudu un uzskata to par jebkuras veiksmes vai neveiksmes mērauklu
speciālas konstrukcijas slaidi (plastmasas) un tramplīni, kas īpaši <saista> jauniešus. Rīt, 6. augustā, plkst. 18.00 ar
pietrūkst. Cilvēku un konkrēto vidi, kurā viņš dzīvo, <saista> daudzi pavedieni. Arī Latvijā ir dabai un klimata apstākļiem pielāgojušies
var sevī uzņemt un nostiprināt noteiktus spēkus. Mags topošo talismanu <saista> ar neredzamajām būtnēm, lai tas kļūtu par ar labu vai
- tie ir svešzemnieki, kuri karali īpaši nemīl. Viņus <saista> tikai viens - personiskās intereses. Sajutuši, ka apsolītā nauda
tikai sev sagādā nevajadzīgas ciešanas. Lai pārliecinātos, vai jūs <saista> kaut kas nopietns, sāc satikties ar kādu citu un novēro
kura viņam varētu itin labi patikt. Pārliecinies, vai jūs <saista> īpaša seksuālā ķīmija. Maini savus ikdienas paradumus un parādi viņam
mums ieradies ar pāris gadu nokavēšanos no ārzemēm un šeit vispirms <saista> sensāciju kāros, nenobriedušos un mazāk nodarbinātos prātus ”. Žurnālisti
Kad tiekamies, starp mums šķiļas dzirksteles, un mūs <saista> fantastisks sekss. ” – Samanta (19) Kad tavs
ASV slavenību aprindās baumo, ka abus kopš tā laika joprojām <saista> romantiskas attiecības... Holivudas visbagātākais pāris Par spīti baumām
ar ko liek aizrauties Ventspils mēra elpai ? Kāds noslēpums Aivaru <saista> ar Intaru Busuli ? Un cik labi dzied pats Ventspils mērs
„ jau izdzīvots ”. Tieši ar šo lielākā daļa cilvēku <saista> dežavu sajūtu. Artūrs Funkhauzers uzsver, ka vairumā gadījumu šī
jūsu bērna dzīvē. Skaists vēl nav pievilcīgs. Pievilcīgs cilvēks <saista> uzmanību, valdzina un izraisa simpātijas. Kāpēc viens cilvēks valdzina
par divām pamatnostādnēm, respektīvi, pirmā – līdzīgs pievelk, <saista> līdzīgu (ko raksturotu visiem zināmais izteikums – “ tāds tādu
cilvēku pievilkšanās spēku. Viņš 1989. izvirzīja ideju, ka cilvēkus <saista> tie, kuri visvairāk līdzinās “ Es – ideālais ” konceptam
sevi). Šī ideja pamato gan to, ka līdzīgs <saista> līdzīgu, gan to, ka pretpoli pievelkas. Atšķirības formulējamas
ir tas, ka cilvēks savu pašcieņu un savas vērtības izjūtu <saista> ar to, ka ir “ labs ”, “ nesavtīgs
skolas, pieaugušie – kolēģiem un tiem, ar kuriem <saista>, piemēram, iespēja apmeklēt vienus un tos pašus pasākumus,
izņemot bērnu, ir vēl kādas lietas, kas abus <saista> kopā. Meklējiet kopīgus hobijus. · Ja Aija Ingas dzīvē
maksātspējīgi pircēji, bez tam esošā gāzes vadu infrastruktūra to šobrīd <saista> ar ES. Citi virzieni vēl ir tikai attīstības stadijā.
ir stabils, turklāt ar augšupejošu tendenci. Daļa tirgotāju to <saista> ar vienkāršu faktu : valstī kopumā pieaug patēriņa cenas, tādēļ
daudz slāpekļa, jo uz to saknēm ir gumiņi, kas <saista> gaisa slāpekli. Lai augi visu enerģiju veltītu pākšu nobriedināšanai,
Jāapzinās sava individualitāte, atšķirības, vienlaikus izjūtot kopīgo, kas <saista> cilvēkus. Ja pievērš uzmanību tikai naudas daudzumam jeb bagātības līmenim
) bērni un jaunieši rādīs savus priekšnesumus. Darbiņš patīk un <saista> Šo svētku organizēšanā milzīgu darbu ieguldījusi BJC Rīgas Skolēnu pils režisore
ir tā varēšana. Kāpēc man šis otrs darbiņš patīk un <saista> – tāpēc, ka man nevienu brīdi nav bijusi vēlme viņiem
paredzēta stafete. 25 gadus vecais Mārtiņš Sirmais individuāli lielākās cerības <saista> ar vidējo distanci, kur vajadzīga ne tikai ātra skriešana un
Šeit saglabājušās arī dažādas būves. Tas viss jau tagad <saista> tūristus, ” to, kāpēc projekta īstenošanai izvēlēta tieši Liepāja
Vaivars. Arī privātā sektora attīstību rajona pašvaldību apvienotās Būvvaldes vadītājs <saista> ar ES struktūrfondu pieejamību. “ Ir ieguldītas lielas investīcijas lauksaimniecības
spēles pat šķietami pārāk elegantajam Mežeckim. Ar Liepāju Jāni Mežecki <saista> trīs darba gadi Liepājas " Zvejniekā ", kuru izskaņā šis
bet pirmo dzīvnieku nomedīju 12 – 13 gadu vecumā. Mani <saista> būšana dabā, dabas un tās procesu vērošana. Kaut vai
vecais sekretārs no Anglijas " un daudzas citas lietas, kas <saista> pagātnes atmiņas ar tagadni, tāpēc laika šķirtne te pazūd.
pagātni — mirušo Keitiju, ar kuru, izrādās, Džo <saista> vairāk nekā platoniskas attiecības —, varat saskatīt komēdijas vaibstus.
primitīva, lai izvilktu dziļāko psiholoģisko pamatojumu. Mani Monikas lugas <saista>, jo viņa pati ir ļoti sirsnīgs cilvēks, un tas
gan mīnusi. Daudzi cilvēki izvēlas Linux, jo viņus <saista> atvērtības filozofija, uzkuru tas balstās. Citiem patīk, ka
vai arī pierakstīs tos sātanam. Tieši sātanu mūsu dievbijīgie pretinieki <saista> ar okultismu, kur tajā pašā laikā to negantie ienaidnieki ateisti
Krievu zinātnieks S. Stukovs jēdzienu,, harmonizācija " tieši <saista> ar Eiropas grāmatvedības attīstības iespējamiem ceļiem, kuri vēsturiski balstās uz
nevis sievietei pašai par sevi raksturīga uzvedības forma. Uzmanību galvenokārt <saista> jautājums, kāpēc sievietēm ir raksturīgs salīdzinoši daudz mēģinājumu, bet
Suicīda izpētes teorijas sievietes suicīda iespējamību vai tieši otrādi — neiespējamību <saista> galvenokārt ar viņas bioloģisko un dzimumsociālo diferenci, kaut paralēli eksistē
attieksmi, nevis ceļš uz to — tātad prozas autoru interesi <saista> lasītāja emocijas izraisošs līķis, nevis indivīda izvēle mirt. Tāpēc
interese par marginālajām tēmām literatūrā un kultūrā. Pamatā zinātnes interesi <saista> pieaugošā mūsdienu sabiedrības suicidalitāte, suicīda preventīvo pasākumu meklējumi un centieni
no dzīves. Šī iemesla dēļ suicīds nav izdibināms un joprojām <saista> zinātnes, kultūras un literatūras uzmanību. 1. 2. 1. Suicīds
apstākļiem un atklāj tā motivāciju. Analītiskā psiholoģija Analītiskā psiholoģija suicīdu <saista> ar pārdzimšanas ideju, paradoksālā veidā paša izvēlētā nāvē saskatot jauna
nevis sievietei pašai par sevi raksturīga uzvedības forma. Uzmanību galvenokārt <saista> jautājums, kāpēc sievietēm ir raksturīgs salīdzinoši daudz mēģinājumu, bet
Suicīda izpētes teorijas sievietes suicīda iespējamību vai tieši otrādi — neiespējamību <saista> galvenokārt ar viņas bioloģisko un dzimumsociālo diferenci, kaut paralēli eksistē
to ir aprakstījis J. Brukmeijers. Viņš fragmentāro naratīvo modeli <saista> ar jaunākās paaudzes izglītotajiem cilvēkiem, kuri apzināti konstruē savu dzīves
traktējumu. Otrās, vispārējās sakaru teorijas, kuras rašanos visupirms <saista> ar Kloda Šenona (Shannon 1916 - 2001) vārdu,
kas būšu rīt. Es nevēlos, lai mani pārāk konkrēti <saista> ar maniem darbiem. – – Par taviem darbiem runājot,
Pareizāk sakot, es vēl neesmu sapratusi, kas mūs <saista> ar Mihaelu, bet Arti es mīlu jau sen. Laura
tava dzīve nav mana dzīve, vienīgais, kas mūs <saista>, ir kādas līdzības, kādi žesti, šīs te vēnas
tas sprauslājiens, tas fī, frr, kas tīri fonētiski <saista> ar visu netīkamo (fekālijas, figa, fanātisms, freilenisks
fantomi), tas viss mani vairs nedz biedē, nedz <saista>, tas uz mani šobrīd vairs neattiecas, ir lasīts,
pazīstams. Pat ne pazīstams – tev šķiet, ka jūs <saista> neredzamas saites, jā, varbūt jūs esat pat radinieki.
Reinis. Jā, protams, viņos tomēr kaut kas <saista>, vai ne ? Elīne. Muļķības ! Tagad tu centies
piesaista — tas tāda atrunāšanās vien ir. Visvairāk šos greizoņas <saista> cilvēka saprāts, tas ir kā gāzveidīgs zelts, kura pagrābšanai
Valters turklāt iesaistījies politiskajās aktivitātēs pret mani, un es to <saistu> kā bērnišķīgu atriebību pret nelieti Lembergu, kura vadītā komanda atļāvusies
saucamo ar „ mātes ” vārdu saistīto jeb trīsstāvīgo vārdu lietošanu <saistām> ar krievu nāciju. Ar tās kultūras un līdz ar to
Gluks noraidīja solistu kaprīzes, radīja vokālo partiju dabisku plūdumu, <saistīja> uvertīru ar operas mūziku un saturu. Gluka tradīcijas turpināja L
attālinājās viena no otras, un vienīgais, kas tās vairs <saistīja>, bija dzīvesvieta - Latvija. Savējie Attiecības starp baltvāciešiem un
kristīti, iesvētīti, laulāti un izvadīti. Ar draudzi tos <saistīja> svētais sakraments - vienotājs ar Kristu un Dievu. Cilvēka dzīves
bija azartiski izdomājusi un salikusi aizejošā sporta gada akcentus. Tie <saistīja> laureātu, pašvaldību pārstāvju, skolu direktoru, sporta pedagogu,
Esot doma mēģināt ražot sieru, tādēļ M. Cielavu īpaši <saistīja> kaimiņpagasta saimnieces I. Mednes pieredze. Diemžēl pašlaik nav viena
mainījusi, lai izskatītos nopietnāk, un viņas matus krāsas izmaiņas <saistīja> ar studijām Latvijas kultūras koledžā. Šī gada februārī 22 gadus
pārtraucu attiecības ar precētu vīrieti un divu bērnu tēvu. Mūs <saistīja> vārdos neaprakstāms sekss. Viņš ir mans augstskolas pasniedzējs. Attiecības
acīm, ko ieskāva garas skropstas. Kaut kas mani viņā <saistīja>. Taču tādās pašās domās bija arī pārējās četras Latvijas delegācijas
meistariem, kur spēlējos ar zobeniem un citām lietām. Man <saistīja> šī pasaule, tāpēc laikam jau kopš bērna kājas zemapziņā mita
viens no pirmajiem, kas zinātniski aprakstīja personības dalīšanos – viņš <saistīja> to ar traumatiskiem pārdzīvojumiem slimnieka bērnībā. Kopš tā laika nav
dažādas šo fenomenu skaidrojošas teorijas. Izpētes pirmsākumos, pētnieki dežavu <saistīja> ar tādām nopietnām psihopatoloģiskām saslimšanām kā šizofrēnija, tomēr šāda saikne
ka lielu daļu personu šajās izcilnieku uzskaitījuma „ listēs ” <saistīja> radniecīgas saites (tēvs - dēls, brālis - brālis,
un Sandra satikās pirms 9 gadiem pirmajā augstskolas kursā, viņas <saistīja> kopīgas intereses un jau pieminētās vienlīdzīgās finansiālās iespējas kopīgi realizēt šīs
” atceras A. Voitehs. Ir kļuvis nopietnāks Jaunsardze Aivaru <saistīja> tādēļ, ka tā bija iespēja aplūkot ieročus un nēsāt formu
viņa grāmatā Glezniecības pastardienas (1922). Viņš mākslas būtību <saistīja> ar ritmu kā vienu no formas kategorijām, ietekmējoties no 19.
salīdzinoši nedaudzie marksisma ideju paudēji. Pretēji latviskuma sludinātājiem, kas <saistīja> modernisma ietekmes ar bīstamajām kreisās politikas stratēģijām, marksisti modernisma formālos
ne Baltijas Antantes viedoklis, tā autors, šķiet, <saistīja> lielas cerības, jo uzdeva Latvijas sūtņiem Lielbritānijā un Francijā iepazīstināt
tās kā no lipīgas slimības. Taču viņu pašu kaut kas <saistīja> pie šīs grāmatas. Protams, tā bija lēta, vienkārša
krāšņais žurnāls mani ieinteresēja. Pašķirstīju žurnālu, un manu uzmanību <saistīja> kāda publikācija ar acīs krītošu virsrakstu, kas aicināja notievēt.
melnā kleita ar baltajiem delfīniem un dziļo izgriezumu, kas parasti <saistīja> visu vīriešu acis. Izrādei beidzoties, cirka izeja pārvērtās klaustrofobijas
uzbūves skaidrojumi. Pirmkārt, fragmentārs stāstījumu sakārtošanas modelis var tikt <saistīs> ar saziņas kultūru padomju laikā, kad mājieniem, zemtekstiem un
