Īpaši vasarā, kad viņi sāk pumpēt laukā tās gāzes, tu <sāc> rīstīties! " - 1998. gada martā laikrakstam New York 
smadzenēm, iesaistoties šajās ilgtermiņa aktivitātēs: * <sāc> mācīties jaunu svešvalodu; * mācies spēlēt kādu mūzikas
pusītei iegādāties dāvanu Valentīna dienā, plāno - <sāc> domāt jau laikus, ko dāvināsi, un salīdzini, kur ir
Aprunājies par to visu ar viņu godīgi (viegli nebūs!). <Sāc> sarunu, sakot, piemēram: « Iedzēris tu dažreiz zaudē
” Ja tava mamma ir īsts terminators, tad tu ar laiku <sāc> šaubīties par to, vai pasaule patiešām ir krāsaina 
tajā – reālajā, blakus esošajā vīrietī pēkšņi <sāc> pamanīt arī to, kas nav ne labs, ne skaists. « Ja šīs
tevi, rīkojies pati — izbīdies cauri pūlim un ar smaidu <sāc> sarunu! Neaizmirsti, ka tu esi tā, kas izvēlas! Flirtē
cita lieta. Bet kad tu apprecies, uzrodas sīkie, tad tu <sāc> uztraukties par viņiem. Nē, es braucu normāli. Kā 
viņš jau pirms daudziem gadiem ir miris. Šādos brīžos tu <sāc> pamanīt zīmes. Lasīt laikrakstu un žurnālu horoskopus
drīkstēsi mani ieziest ar mandeļu un kanēļa eļļu, un <sāc>, lūdzu, no pēdām. Nāc, mīļais, nāc, nepievērs
koncentrēšanos, pārdomājiet tās līdz galam, pēc tam <sāciet> vingrinājumu no sākuma. Pēc 1 - 2 nedēļām jūs sajutīsiet
kolēģiem, kur jūs varat būt patiess no visas sirds. 4. <Sāciet> rūpēties par savu fizisko stāvokli. Tas nozīmē fiziskās
Nacionālo krājumu, kā rezultātā kolekcijai vai priekšmetam <sāk> rasties būtiski bojājumi, valsts vai pašvaldību muzejs
varā. Šie bērni un viņu demonstrētās psihiskās spējas <sāk> šķobīt iesīkstējušos, šauros, dogmatiskos uzskatus
putekļu daļiņu palīdzību. " Īpaši vasarā, kad viņi <sāk> pumpēt laukā tās gāzes, tu sāc rīstīties! " - 1998.
izmaiņu pēkšņums Skolnieks, kas mācījies labi, pēkšņi <sāk> bēgt no stundām; nosvērts, sadarbīgs bērns pēkšņi
dzimuma lomu dalījumu ģimenē. Pārsvarā jaunās sievietes <sāk> par visu rūpēties. Tātad, ja nav laulības, tomēr 
nosūkstējās. Biju pilnīgi “ autā ”. Kā – jau spāres <sāk> celt? Jā, dēls apstiprināja, sienas jau esot tikpat
atkarība attiecībās mēdz veidoties, kad viens cilvēks <sāk> izvirzīt savus noteikumus otram, uzsverot, ka bez viņa
strēmelīti, malas noziež ar olu, izveido mazus radziņus (<sāk> tīt no garākās malas, saliec), pārziež ar olu, cep
dārzeņu piegādātājs. O! Es atkal piefiksēju ideju. Jau <sāk> veidoties kaut kāda kompozīcija. Nākamā lapa atkal stāv
ar e – pasta uzrunām, gan apģērbu. Kad viena banka <sāk> kādu akciju, otra arī. " Māra savu nākotni saista ar
tādēļ zūd cilvēku ticība centralizētai valdībai. Ļaudis <sāk> ar neuzticību raudzīties uz Eiropas spēju garantēt drošu
ieliek augsnē lāpstas dziļumā. Kūtsmēsli un nezāles <sāk> sadalīties, izplatīdamas siltumu, kas pasargā augļu
Domāju, ka tas ir laika jautājums, jo pamazām cilvēki <sāk> apzināties iespējas protestēt. Pašreiz, lai uzsāktu
Dzīvei » pastāstīja, ka šis ir jau 15. veikals, kas <sāk> darbu ārpus galvaspilsētas. Baušķeniekiem veikalā būs
Pagasta kultūras iestādē šodien, 15. jūlijā, darbu <sāk> SIA « Riveta ». Ar šo uzņēmumu 9. jūlijā ir noslēgts
Latvijas tirgu, tad ir tikai normāli, ka, laikam ejot, tās <sāk> vairāk sniegt savus pakalpojumus un parādās arī rezultāti
patērētāju tirgu – projektu attīstītāji un pārdevēji vairāk <sāk> rūpēties par pircēju, piedāvājot dažādus bonusus 
apgaismojuma intensitātes, bet, ja telpā atskan mūzika, puķe <sāk> dejot. Ukrainas radioteleskops ceturtdien nosūtīja izplatījumā
izsniegtu aizdevumu, liels ķīlu portfelis utt. Cilvēki <sāk> no tās ņemt ārā naudu, bankai sāk pietrūkt naudas 
ka tās klusēs arī turpmāk. Situācija ar katru dienu <sāk> saasināties. Pacietības mērs ir izsmelts, " teikts Maļcānes
oficiālajā statistikas paziņojumā. Pārrēķināto mēnešalgu <sāk> izmaksāt ar kārtējā gada 1. aprīli. Deputāts Jānis
aizsardzības inspekciju (VBTAI) un Latvijas Interneta asociāciju <sāk> sociālo kampaņu „ Neļauj sevi pazemot internetā! ”
priekšapmaksa, jo viņi rēķinu par augstāko izglītību saņem un <sāk> atmaksāt pēc grāda iegūšanas. Citiem vārdiem sakot
pilnīgāks, ja homeopāts līdzās citiem speciālistiem <sāk> sekot līdzi savam pacientam, tam vēl esot mammas vēderā
rūpēties, tomēr, ja rūpes ir nepietiekamas, tad brīnumzieds <sāk> vīst un beigu rezultātā var arī neatkopties un aiziet
papildināt savu dzīvības enerģiju. Dažreiz tāds donors pats <sāk> meklēt spēkus " nomaļus " - šajā gadījumā viņš kļūst
augļu biezeņiem. Četras no desmit mammām piebarošanu <sāk> ar jau gatavu bērnu produktu, piemēram, dārzeņu vai
Gora, saņēma Intars Busulis. “ Ziniet, man jau bail <sāk> palikt... Pēc tāda kāpuma, saņemot tik daudz balvu
saasinās un viņš ātrāk visu apgūst, piemēram, agrāk <sāk> runāt; • aktivizējas augšanas hormoni; • nostiprinās
mērenība „ slikto “ tauku patēriņā, jo tie nepatērēti <sāk> uzkrāties, turklāt piesātinātās taukskābes daudzos
kļuvuši vecāki vai ka smēķētājam tas ir normāli, <sāk> uztvert to kā pašsaprotamu un pielāgojas, visbiežāk
uzmanību. Tāpēc var saprast cilvēkus, kuri pret apbalvošanu <sāk> izturēties ciniski — vai nu vīpsnā par to, vai cenšas
tas turpinās kā ilgstošs seksuāls sakars. Kardiologi <sāk> un uzvar Izrādās, visbiežāk pacientes nonāk tuvās 
pirkstiņus. Tad viņš maigām, bet pārliecinātām kustībām <sāk> glāstīt tavas kājas un tuvojas gaidpilnajam … Piedošanu
neatgriezeniskus fiziskus bojājumus. 5. Tavi izpriecu ieradumi <sāk> traucēt studijām vai darbam un privātajai dzīvei. Piemēram
“ Daudzas sievietes hormonālās kontracepcijas tabletes <sāk> lietot aptuveni 20 gadu vecumā, un ir tikai loģiski, 
laiva, un kāda jahta tev ir tagad? Gandrīz visi burātāji <sāk> ar optimist klases jahtu. Tās ir ļoti populāras jahtas
konfliktsituācija ir tik tālu samilzusi, ka sieviete pārstāj kliegt un <sāk> sevī klusi šņākt, viņa pauž zināmu vienaldzību pret
dzīvniekiem, tomēr tikai tagad medicīnas iekārtu ražotāji <sāk> saskatīt finansiālo ieguvumu, ko dotu šīm operācijām
arī prieka. Līdz bērniņš kļūst par trīsgadnieku un <sāk> apzināties savu “ es ”, māmiņai ir vairāk uzmanības
emocionālu diskomfortu un visbiežāk, to dzirdot, cilvēks <sāk> sevi aizstāvēt, kas var izpausties dažādā veidā –
šūnā notiek dažādas pārmaiņas, tā nomierinās un <sāk> izdalīt vēl citas vielas, kas regulē apetītes aparātu
monocīthemoatraktantiem, monocīti paliek taukšūnās, šūnas uzbudinās un <sāk> ražot daudz iekaisumu veicinošu vielu, to skaitā arī
ēkā, ugunsgrēka, ūdens un gāzes noplūžu sistēmas jau <sāk> aplūkot nevis kā greznības elementus, bet kā nepieciešamību
pievērš uzņēmuma vadība, katrs ierindas pārdevējs <sāk> apzināties kvalitātes nozīmi. Turklāt līdz ar klienta
ka sezonalitāte pastāv: “ Parasti pārdošanas apjomi <sāk> pieaugt pavasarī un sasniedz pārdošanas virsotni vasarā
cīnījāmies, ar etīdēm cenšoties atslēgt materiālu, lai tas <sāk> dzīvot. Brīdī, kad starp aktieriem sākas mīņāšanās
bijusi saskarsme ar teātri. Un nākusi apjausma, ka tas <sāk> interesēt. " Galvenais vaininieks bija Jelgavas Lauksaimniecības
Tā vietā, lai uzslavētu ministru, Latvijas televīzija <sāk> mazgāt Veldrem galvu. Pēc televīzijas ieskata, būtu
apvienojošas idejas, mērķa, uz kuru tiekties. Tāpēc latvieši <sāk> apkarot viens otru. Atceros kādu sarunu ar bijušo Valsts
vienu siltumnīcu. Mitrais laiks nav labvēlīgs, nedaudz <sāk> parādīties puve, pamana Rigonda. “ Tomātam nevar būt
raža, un arī šogad tā soloties neatpalikt. Tomāti nupat <sāk> sārtoties, tāpēc drīz tie dosies uz tirgu. “ Man 
sagatavošana galvenokārt notiek bērnudārzos. Lai gan pamazām <sāk> iesaistīt arī skolas, kurās vērojamas skolēnu skaita
mācās un pareizo diagnozi spēj noteikt laikus. Kad pacients <sāk> lietot antidepresantus, pazūd visas iepriekšējo slimību
divus aizsprostus nojaucam ļoti ātri, un lejup pa grāvi <sāk> traukties putojoša ūdens straume. Nu ķeramies klāt galvenajam
stāsta tālāk, bet, kad no vīra mutes nākošais teikums <sāk> skanēt, jūs viņam atgādināt, ka līdz algai vēl dienas
tikai no savas pieredzes. Izpētīts, ka narkotiskās vielas <sāk> lietot lielākoties aiz garlaicības, vēlmes izzināt un
uzmanību! Blakus viņš ierauga, ka māte vai sieva beidzot <sāk> rūpēties par sevi. Viņš pamana, ka līdzatkarīgais
ātri aizmirst savas nesamierināmas pretrunas ar sistēmu un <sāk> pieņemt aploksnes. " Ķirurģijā, salīdzinot ar citām
piedalīties ar savām idejām un darbu. Balles ideju darbinieki <sāk> apspriest mēnesi vai pusotru pirms tās, izdomājot pasākuma
S. Pauča. Taču viņas bažas kļūst saprotamas, kad <sāk> runāt par naudu. " Tas, ka viņa pabeigs vidusskolu, 
ar pavadoņiem austrumnieciskā mierā kāpj uz skatuves un <sāk> spēlēt, kā solīts, mīļākās no savām dziesmām 
cenas ziņā vienkārši nespēj konkurēt. Bet cilvēki <sāk> atskārst, kas ir īsta manta, un aizvien biežāk izvēlas
šodienas visas Eirovīzijas nacionālās atlases dziesmas <sāk> aktīvu rotāciju Radio SWH ēterā. Turklāt šajā radiostacijā
ka pieaugs abu aviokompāniju izmaksas. Savu sezonu atkal <sāk> kuģītis New Way, kurš katru dienu kursēs starp Rīgu
20 nedēļu vecumam, vai pat dažas nedēļas ilgāk, kad <sāk> dominēt gribai pakļautās un antigravitātes kustības 
pārvaldes informācijas (visu līmeņu pārvaldes institūcijas <sāk> apzināties objektīvas informācijas nepieciešamību) 
nogatavojas ķirši, avenes, jāņogas, upenes. Jūlija beigās <sāk> ziedēt virši, kas lielās platībās pārmaina Latvijas
sociālo procesu informatīvā nodrošinājuma funkcijām <sāk> strādāt arī pašuzturēšanas režīmā. Tirgus ekonomikas
no kapa piedevu sastāva pazūd kaklariņķi un aproces, <sāk> izzust keramikas trauki. Važiņrotas pārstāv 4. grupas
un tikai ļoti sliktas cigaretes. Ja cigarešu nav, viņa <sāk> kliegt. Dažreiz kliedz par karu, bet nevar saprast, par
darīt, ko gribat, bet ne šeit un ne ar mani. Viss! (<Sāk> nervozi rosīties savā kaktā ap mantām.) Jūs arī taisieties
ceļiem un sāk raudāt. Tad pēkšņi metas pie kameras un <sāk> nežēlīgi raut vadus, kamera izslēdzas. Satumsums. 
ziepes un sirdsapziņa – viss parasti pazūd, kad tikai <sāk> ost pēc revolūcijām vai kariem. Ū - ūj, cik to manā
viņa uzsāka par to sarunu, viņai šķita - meitas acis <sāk> zvērot, un viņa likās mierā. Ak, tavus skaistus dieva
pieskaras. Kā ūdens virskārta dziļos ezeros, kad tie <sāk> atdoties saulei. Un ātri pazūd vakara drēgnumā. Kā
nemaz nav noticis. Pamazām mani pārņem labsajūta. Prātu <sāk> apdzīvot visas veiksmes, kuras ar mani gadījušās. Manas
spriežot, jauns. Viņš nopērk šņabi, atsēžas stūrī un <sāk> neticamu performanci. Dziesmas mijas ar dzīves atziņām
salonā, bet es sēžu uz aizmugurējā sēdekļa. Auto <sāk> ripot pa ielu lejup no kalna. Redzu, ka lejā perpendikulāri
ārpusi, bet mani interesē iekšpuse. Es gribu, lai cilvēki <sāk> pievērst uzmanību tam, kas notiek iekšpusē. Piemēram
aizskrēja šorīt agri. Iešot armijā pieteikties. Man jau <sāk> apnikt. Laura. Kur Mihaels? Jasmīne nosarkst. Jasmīne
sasedzi? Ria neatbild. Nadīne. Tu pati neesi nosalusi? Ria <sāk> ģērbt āra drēbes. Nadīne. Labāk sagaidi tēvu. Nadīne
Labāk sagaidi tēvu. Nadīne sameklē nazi, bļodas un <sāk> tīrīt vistu uz saimniecības galda. Nadīne. Neej vis
Leons. Oi, gribu, kad es neesmu gribējis? Man iekšā <sāk> vārīties, kad Nadja dzied. Alfs. Nedraudi, August,
sasedzi? Ria neatbild. Nadīne. Tu pati neesi nosalusi? Ria <sāk> ģērbt āra drēbes. Nadīne. Labāk sagaidi tēvu. Nadīne
Augusts. Ļoti patīkami, madam. Ak, cik jauki, tējūdens <sāk> vārīties! (Ņem no plīts lielu tējkannu ar izliektu
Augusts vilcinās. Nadīne. Ejiet, reiz! No augšas <sāk> skanēt viegli dzirdamas, slāpētas, priecīgas klavieru
Leons apklust. Aija nes divus grozus ar galda piederumiem, <sāk> tos slaucīt un likt uz galda. Opis. Par vecu cilvēku 
izdzer. Opis. Raudāt gribas, kā runāja. Reku jau maizi <sāk> jaukt. (Pret Aiju.) Tu man liec to tukšo galu mierā
laimīgi smaida. Pie sevis nosaka. Hmm, foršs džeks. Un tad <sāk> šiverēt pa dzīvokli, pārkārtot šo un to, slaucīt
nenožēlojot. Tāda sajūta, ka Vecais viņu hipnotizē, tad <sāk> stāstīt. Reiz, senos laikos, kad es vēl nebiju dzimis
taču nav svarīgi, mīļais! Galvenais, ka Elīza beidzot <sāk> dzīvot! MĀRTIŅŠ aizsvilies. Un kur tad tavi ideāli
iemesls ieturēt pauzi? HARIJS. Lai notiek. Andris lai <sāk>. VERONIKA. Un nenobīstieties, ja pretošos un jūs lamāšu
Nogurušiem cilvēkiem ātrāk iestājoties alkohola reibums un <sāk> rādīties halucinācijas. Drīz būs līkums un Gaujas 
īpaši. 2 Kaut kādā dzīves posmā tu pamani, ka tevi <sāk> tracināt šķībi greizi, pa roku galam nosviestas lietas
galda... Nu kas tas atkal ir? Viņš mēģina vēlreiz. <Sāk> no gala. Atkal tas pats. Vēl vienmēr tas pats. 5 Dažkārt
cepumus, un kaut kur pilsētas pamalēs no šīs skaņas <sāk> snigt lēns sniegs. – – Are you my Angel? Vērdiņš
portretiem vēl jābūt brīvai sienai Te šausmās acis ieplētis <sāk> atkāpties viņš lēnām Tā lepnā kroņa žuburi met āksta
novilka, tad sapurinājās. - Labāk uztin kāsi, citādi <sāk> strjoms parādīties. el ninjo Vīrietis nogūlās smiltīs
nevar, kāpēc mēs maksājam tos telefona rēķinus? (<Sāk> vicināt pa gaisu krekliņu.) Un kas tas atkal par bardaku
par prieku? (Pieliecas un krāmē grāmatas.) Pēkšņi <sāk> zvanīt viņas mobilais. Meitene metas pie gultas un drudžaini
nejūtu, jūtu sen nepieredzētu mazu kustību galvā — <sāk> gribēties. Svērt par desmit kilogramiem mazāk. Saprotu
līdzīgs kā tu, saku blakus guļošajam kaķim, un tad man <sāk> likties, ka viss iet uz labo pusi. Naktī eju uz Mego,
spēcīgāko trumpi. Pasažieri pie priekšējām durvīm <sāk> villoties un sisties. Puisis ar plānu, saspringtu seju
viņš arvien vairāk kļūst par gaismas dievu. Vēlāk viņu <sāka> uzskatīt par izceļotāju un jaundibināto grieķu koloniju
vasku un norija. Viduslaikos informācijas aizsardzībai <sāka> izmantot daudz efektīvākās kodēšanas un kriptogrāfijas
par ekonomisko situāciju. Zemnieku tirdziņš, kas nesen <sāka> darboties Krūmu ielā 14, pārcelsies uz Skuju ielu 5 /
arī maģistra grādu. Studējot maģistrantūrā, Līga <sāka> strādāt Baltkom GSM, ko vēlāk pārpirka skandināvu 
pilnus atkritumu maisus, un bērni krita tādā azartā, ka <sāka> iet pa lielceļu uz abām pusēm, tīrīdami grāvmalas 
skeitparka šiverēt, tur atnāca tāds maziņš puika un <sāka> klaigāt — Što vi tut ģelaiķe, eto moj rajon! * Viņš
pieminekli, tas ir apdraudēts. Kad Leonards Vincevičs <sāka> to veidot, zeme piederēja valstij. Tagad uz to acis metuši
izmantošanā, jo viņi vieni no pirmajiem Daugavpils rajonā <sāka> paši saimniekot. Kādus tik “ speciālistus ” Gorkini
turējās kopā, bet vēlāk J. Gasparovičs un Renārs Ēķis <sāka> atrauties no pārējiem. Citiem līdz sacensību beigām
palielinājās un 1999. gadā sasniedza 706. Skolu skaits <sāka> samazināties no 2001. gada, kad tika slēgtas 23 pirmsskolas
iedzīvotāji, uzzinot, ka plānojam atvērt naktsklubu, <sāka> likt lietā savu ietekmi, lai to nepieļautu. Otrkārt 
Rudīti Būmani, Laumu Skridi, Rihardu Leperu. Viņi visi <sāka> manā konkursā. Tu biji jaunākais uzņēmējs pasaulē
pieaicinot specvienību, drīz vien šāvēju aizturēja un <sāka> kriminālprocesu. Vairāku nopietnu operatīvo meklēšanas
uzsāka reālu sadarbību ar " Datorikas institūtu DIVI " un <sāka> apstrādāt no LMT un citiem tīkliem saņemtos zagto tālruņu
European Academic Network) ir projekts, kuru 2001. gadā <sāka> realizēt 27 Eiropas akadēmiskie tīkli, kā galveno uzdevumu
pazaudēja arī vietējo tirgu, jo patēriņu gandrīz pilnībā <sāka> nodrošināt importētāji. Tautai tāpat kā ģimenei ir
specializētā slimnīca onkoloģiskiem pacientiem darbību <sāka> 1984. gadā, bet patlaban Onkoloģijas centrs ir lielākā
neviens par viņu neko nezināja, tad apsēdās uz dīvāna un <sāka> domās atkārtot: „ Es zinu, ka atradīšu doktoru N 
dzirdējusi. Senas, nepārvarētas nesaskaņas maģiskā veidā <sāka> izlīdzināties. Tas bija kā brīnums. Līdz ar kārtības
līdzīgi domājošajiem. Kopš 1986. gada, kad Japānā <sāka> ražot maizes gatavošanas mašīnas, maizes cepšana mājas
Laikam būs nogalināts! ” viņa nobijās ne pa jokam un <sāka> klauvēties pie kaimiņu durvīm. Kaimiņiene bija pārsteigta
gāja kolēģe un, pamanījusi, ko es tur pētu, pēkšņi <sāka> stāstīt briesmu lietas. Ka Jurģim nekad dzīvē neesot
neturpināju ilgi, " stāsta Matīss. 14 gadu vecumā viņam <sāka> patikt hiphops. Sākās sadarbība ar Latvijā zināmiem
Tāpēc, skolu nepabeidzis, viņš jau divpadsmit gadu vecumā <sāka> strādāt - par pulksteņmeistara palīgu sava tēvoča darbnīcā
aprunājamies, bet nekādas draudzenes neesam. Kopš Edgars <sāka> interesēties par Ievu, esmu arī viņam centusies palīdzēt
nevēlamu, dažkārt nākas runāt angliski. Auklīte pie mums <sāka> nākt pusotru mēnesi, pirms atsāku strādāt, vabūt 
palīdzību un redzēju, kā no smiltīm pēkšņi izlīda un <sāka> pa mani rāpot milzīgs, nepazīstams kukainis. Jāatzīst
pilnībā: “ Doma, ka lietas kaut kā izskatās, drīz <sāka> šķist dīvaina. ” Patlaban viņš jūtas tā, itin 
jaunveidojamās inkvizīcijas rīcībā. Vienlaikus inkvizīcija <sāka> vervēt ziņotājus, kas informētu tiesu par jebkuru aizdomīgu
iegūt ieročus cīņas turpināšanai. Uzbrukumus viņi <sāka> rītausmā, bet abi pasākumi beidzās absolūti neveiksmīgi
Tūkstošiem cilvēku kļuva par kontrabandistiem vai arī <sāka> mājās brūvēt alkoholiskos dzērienus, kuru kvalitāte
civillaulībā. Taču tieši pēc kāzām jaunā sieviete <sāka> izjust aizvainojošas piezīmes gan par izskatu, gan ģērbšanās
uz mini elektroniskajām klavierēm un dziedāt. Mehnerts <sāka> mazo puiku mācīt, un bija vajadzīgi tikai pāris mēneši
ka veči uz ielas atskatās! Paliku tramīga, kad Aiju <sāka> pieminēt katru dienu. Viņa nav precējusies, dzīvo,
vairāk nekā 12 miljardus dolāru tās izstrādē. Sistēma <sāka> darboties 1980. gadā. Jau kopš GPS pašiem pirmsākumiem
automatizēto vadības sistēmu informācijas (datoru) tehnoloģiju <sāka> pielietot celtniecības industrijā. šodien termins intelektuālā
Iekšlietu ministrijas galvenās ēkas, cilvēki pēcpusdienā <sāka> plūst uz šo ēku, ielenca premjera limuzīnu un izdemolēja
psiholoģisko pārsvaru, otro puslaiku Chelsea futbolisti <sāka> pavisam citā kvalitātē, bet mančestrieši bija spiesti
Sacensības Itālijas pilsētiņā Linjāno Ščerbatihs <sāka> ne īpaši labi, jo raušanā no trim piegājieniem veiksmīgs
uzplaiksnījums gan tika apturēts, te jau ar labdarību <sāka> nodarboties laukuma saimnieki jeb Ārons Bramlets. Rezultātam
Diāna Dzelme un Nauris Galviņš. Patiesībā Ciparnīca <sāka> veidoties jau agrāk, bet pašlaik keramikas biedrība,
Tiesa, līdz brīdim, kamēr jaunizveidotā radiostacija <sāka> raidīt, darbinieku pulciņš pieaudzis un klāt pienākuši
domāt, kā staciju sakārtot. " 1995. gadā radio patiesi <sāka> veidot kā biznesu un nostādīt uz pareizajām sliedēm 
arī otrā debesskrāpī ietriekusies lidmašīna. Klasē <sāka> pīkstēt reportieru peidžeri, iezvanījās mobilie tālruņi
negrasījās griezties policijā. Tomēr, kad no kredītiestādēm <sāka> pienākt brīdinājuma vēstules, iniciatīvu sāka izrādīt
līdzdalību. Piespiedu pārsteigums " Abas komandas spēli <sāka> ļoti agresīvi, taču " ASK Rīga " bija mazliet ātrāka
izveidoja dzelzceļa līniju Rīga - Gulbene, centrs pakāpeniski <sāka> veidoties Lizumā. Šobrīd dzelzceļa līnija netiek izmantota
tieši Velēnā. Tur ir izveidota atpūtas vieta. To veidot <sāka> velēnietis Māris Cimdiņš. Pērn karjerā tika ielaisti
vidusskola starp citu ir viena no rajona mācību iestādēm, kas <sāka> sagatavot pirmsskolas vecuma mazuļus. “ To varētu darīt
mīluļiem arī) līdzīpašniece savā iepriekšējā darbā <sāka> izjust darbadienu kā rutīnu. Lai gan darba rezultāts 
jau parasti noraujas... Pirms dažām nedēļām ūdeņi <sāka> iesilt, un pa kādai vimbai izdevās izvilkt, taču tad
pārkāpuma dēļ neieskaitīja. Otrajā puslaikā franči <sāka> spēlēt vēl ātrāk, un šo tempu mēs neizturējām,
Sivēnmāšu kompleksu Gaujaskalni A. Rasmusena uzņēmums <sāka> veidot 2000. gadā, vienlaikus būvējot arī Smurģus.
Rasmusens ar laukaugu un kartupeļu audzēšanu Latvijā <sāka> nodarboties 1995. gadā. Cūkkopība blakus šai sākotnējai
gatavošanos sestdienas pārbaudes spēlei ar Japānas izlasi <sāka> ar treniņmaču pret Latvijas U – 21 komandu. Galvenajā
spēles garumā. Tiesa, otrajā spēlē Talsi pārsteidza, jo <sāka> ar trim, nevis divām maiņām. " CelTik / Lekrings galvenais
Valdēns. Šonedēļ celtnieki Vijciema pagasta pamatskolā <sāka> nomainīt vecos logus pret jauniem. Kad ierados, vienai
ko ir izdarījušas arī daudzas valstis Rietumos, kuras <sāka> investēt, sāka piešķirt papildu līdzekļus, bet tad
draudi vēl pastiprinājās. Lietuva jau februāra vidū <sāka> meklēt drošības garantijas, interesējoties par iespēju
īpaši Latvijas tirdzniecība ar Skandināvijas valstīm <sāka> attīstīties jau tālā senatnē. Laika posmā starp 1920.
slāviem raksturīgi motīvi. 13. gs. bruņrupuču saktas atkal <sāka> vienkāršot, līdz 13. gs. beigās tās pilnībā izzuda
interesants un ne pārāk jauks vīrietis. Un arvien vairāk man <sāka> likties, ka tieši viņš man ir ļoti nepieciešams. Kā
kam sieva uz grūtām kājām! – stāstītājas balss <sāka> izklausīties kā sārta, pilnbrieduša ābola kritiens 
kad tā bija gana liela, tante laiski atlaidās krēslā un <sāka> bakstīt zobus ar saviem garajiem pērļu krāsas nagiem 
Marihuānu Izolde pīpēja aizvien biežāk, jo komūnas viņai <sāka> atgādināt to pašu mistrojumu, no kāda viņa jau vienreiz
laimīgi), uztura vākšanu ziemai utt. Visbeidzot viņa <sāka> nīst arī savu platonisko mīlu - dzejnieku, kuru iedvesma
viņa teica, joprojām smaidīdama, žigli piecēlās un <sāka> atbrīvot mani no paltrakiem. " Tu esi kā kūniņa, " 
apjautu, ka man pašai joprojām trūkst sāta izjūtas. Kad <sāka> gāzt pa otram lāgam, es pārstāju izlikties. Lietus 
gadījušās tuvumā un sāka jau satumst, viņa mazliet miklā roka <sāka> čamdīties pēc manējās, viņa apaļvaigu galva pietuvojās
gandrīz ietriecos nēģerietē, kura to uztvēra ar sajūsmu un <sāka> sist knipjus lēnā blūza ritmā. No augšas es ar interesi
dēla dzimšanas datumu, nolikās uz dīvāna augšpēdu un <sāka> raudāt — klusi, bet dāsni. Tas bija kaut kas līdzīgs
tīrs, balts kaķēns, ielēca gultā pie Florences dēla un <sāka> laizīt viņam ausi. Acis kaķim bija tik gaišas, ka šķita
garas stikla caurules, kuras pagriežot viss mainījās un <sāka> ņirbēt vienā raibā kaleidoskopa juceklī — domas, 
ja Kreps būtu dzīvojis, tad būtu labāk, jo kaimiņos <sāka> augt kucīte, pagaidām tikko kucēna vecumu pāraugusi 
cilvēks – godīgs un labs! Tiesa, man pēc šīm blēņām <sāka> sāpēt galva, it kā pa galvu dabūjis būtu nevis Dāvjonkulis
Paldies! Laimīgu ceļu! Tālāk abi vīri brauca klusēdami. <Sāka> līt arvien stiprāk. Pār Latviju vēlās ceriņziedu zilgani
somas izvilka skārda bundžiņu ar dzeltenu mērlenti un <sāka> mērīt. Atceros, ka viņai palīdzēju. Trīcošiem pirkstiem
taksometram pēc kapu svētkiem dvakojošos ziedu klēpjus. <Sāka> smidzināt lietus. Vai nu no izdzertā vīna, vai no apziņas
sērkociņkastīti, nolika ceļmalā un aizbrauca ar katafalku astē. Jau <sāka> krēslot. Morics stāvēja kā ceļa stabs. Viņš sajutās
paspēlējies! — Nē, man te nepatīk. Nepatīk! Atoms jau <sāka> bļaut un atgrieza asaru dušu. — Man mašīnā palika
uzmanību. Atoms apsēdās Moricam blakus un turpat gultā <sāka> rīvēt nost cepumu degumus. — Eu, nu ne jau manā gultā
skatījās viņam virsū un pētīja kā dzīvnieku. Tad viņa <sāka> mēdīties, ņirgt un rēkt Moricam sejā un bāza viņam
un Helēnai atvērās otrā elpa. Tad savukārt pagurt <sāka> Iliziana. Helēna rādīja priekšā ganāmies govi un teica
Sadūrusies, nobrāzusies viņa nolika zemē spaini un <sāka> rakt. Zeme vēl bija diezgan cieta, šķiet, vajadzēja
pabarot gulbjus. Jā, Lote piekrītoši pamāja ar galvu, <sāka> plucināt bulciņu un mest putniem. — Gijom. — Lote
cilvēku tomēr kaut kā tā higiēniski pazemo. Sešos Gastons <sāka> ķerrās izvadāt biezpienu un bērt katlos. Desmitos viņš
es domāju visus tos mēteļus un dārgus gredzenus —, <sāka> arī runāt un dzert viskiju, bet sākumā viņa tikai rija
— kas ir? Es kliedzu — Bibijai piedzima mazais! Viņa <sāka> smieties — es domāju, ka tev piedzimis, tu tā izskaties
– – beidzot teica Virsis. Viņam spēle ar dzīvību <sāka> apnikt. Virsis pacēla slazda durvis augšup. Eja bija 
tikai tad, kad bija pilnīgi atguvusies, neiespējami ātri <sāka> skriet uz tuvo oļu kaudzi. Tikko tās sirds jau nodrebēja
alus, pat mani sapņi naktīs; man pēkšņi tik briesmīgi <sāka> riebt visas šīs dāmas savos papagailiski spilgtos mēteļos
Mazdienu Trušus. Tikko tavs vectētiņš uzsprāga, tā šie <sāka> vairoties kā nelabie! Kādreiz viņu te vispār nebija 
sēru vēsti, paklupu un kāju izmežģīju! — Pārējie <sāka> bļaut. Dejas mitējās. Un gari cits citu mierināja,
un mulsi nomurmināja: " Māmulīte! " Tad nopūtās un <sāka> raudāt. Mazais, to redzēdams, jautāja: " Ko? Ko?
teica. — Velc mugurā, tas ir tavs vecais halāts. Gunta <sāka> nojaust patiesību. Paņēma halātu, nobučoja nesēju
arī, tās nāras, kā teiktu Andersens, ne es. Viņas <sāka> gleznot! Viņas uzdrošinājās spēlēt teātri, arī 
visu uz galdiņa, pastumjot sileli tik tuvu malai, ka tas <sāka> šūpoties, apsēdās uz gultas, sāka akurāti ar nazi
viņi ir priecīgi, redzam mani tuvojamies. Tad vectēvs <sāka> rosīties gar krastu, kā kaut ko meklēdams, atradis kādu
jautājumu jānodarbojas mazākumtautību komisijai. Zāle <sāka> skaļi smieties un skaļi aplaudēja, traucējot deputātam
kājās un iet uz priekšu. Aiz gara laika Puisēns atkal <sāka> domāt par kaziņām... Un karavīri - stalti, braši
materializēties ķēmos. Drīz arī visapkārt brikšņos <sāka> sačukstēties idejas. Meldri šūpojās no ideju pārpilnības
pats nekad nebūtu iedomājies uzcelt templi. Sema sieva <sāka> liet gaužas asaras un lūgties, lai Sems atklāj tās sievietes
gulēja savos bēniņos, nemainīja gultasveļu, līdz tā <sāka> smakot, un neizgāja no mājas, līdz izbeidzās tēja 
pēcnācējus. Mazie norādīja uz varoni ar pirkstiem un <sāka> saukt: " Līst! Līst! " Uzreiz arī lielie pievērsās
zemē, un izplatījās rūgteni salkana smarža. Laupītāji <sāka> smieties, kad ieraudzīja mazo briesmoni, un aizmirsa,
staipekņa cirtiens, un tie barā gāzās un kā saniknoti suņi <sāka> rūkt. Gari izstieptiem staipekņiem tiem tuvojās pats 
cauru laivu, nokrita uz ceļiem tās priekšā un zem deguna <sāka> dūkt garīgus dziedājumus. Saules rietā viņš saskatīja
skatoties tīkamajā izģērbšanas rituālā, viņam pašam <sāka> kniest visa āda. Netīrumi, sviedri un ieberzumi no cietās
padevušās — lai šoreiz notiek pēc viņu prāta. Kad garām <sāka> slīdēt siena gubas — karstumā dzelteni zvērojošas 
nokaunēdamies un aizslēgdams acis ar plakstiem. Pirmais <sāka> smieties Bērts, tad Alise un visi pārējie. Bērts noklikšķināja
līdz galam? Nesagaidījis atbildi, Bērts pagriezās un <sāka> atpakaļceļu. Laikam jau par vēlu, viņš nodomāja.
velosipēdu, uz bagāžnieka bija uzsieti ābeļu kociņi. Viņi <sāka> runāties — par Odriju, tad pārgāja pie stādīšanas
kupenas, kurā visu laiku bija sēdējusi un nepacietīgi <sāka> laizīt abu vaigus ar siltu, miklu mēli. - Ej prom, liec
mums piezvanīja un teica, ka ir saulē apdedzis... - <Sāka> strādāt celtniecībā, apdega — no galvas līdz kājām
pulkstenis, vibrēdams kā senas klavieres, pasteidzās un <sāka> svinīgi skaitīt divpadsmit daudz ātrāk, nekā pulksteņiem
saodusi, tomēr savādā kārtā pazina. Viņi saskatījās un <sāka> nevaldāmi smieties. Laimīgu Jauno gadu, Ieva teica, 
stāstīju, Princīts tad man nemaz nebija, kad peļķes <sāka> uzrasties. Bieži gan ne. Kādas pāra reizes par gadu 
šis vairs ne strādā, ne ziemai malku gādā, – Oto <sāka> nepatikt Annas lēnīgais smaids, kas kavējās atmiņās
viņus nesaprotot un arī nesapratīšot. Tālāko Žanpjerī <sāka> apjaust. Brīnīties brīnījās. Braucot ar laiviņu pa
jau bija nogriezies aiz Ieriķiem uz Žīguru ceļzara un <sāka> kustēt mazmazdrusciņ ātrāk. Ja ne ātrāk, tad vismaz
! Bah! Pēkšņi vilciens kā ūdeni sarijies peldētājs <sāka> rīstīties, raustīties, salēcās un ar griezīgu troksni
taču ir svecītes! – viņš iesaucās. Vīrietis tumsā <sāka> krāmēties pa savu somu tā, it kā tā būtu sveša. 
iedegās spilgta gaisma. Vilciens nosēcās, gari nosvilpās un <sāka> braukt, atstājot piesnigušajā uzbērumā vien savu vilciena
iespēju vismaz diviem no jums... – Švīts satraukti <sāka> čukstēt. –... diemžēl laika limits – visīsākā
ielas esošajā viesu mājā Ūši ņemam velosipēdus un <sākam> meklēt koka stabiņu ar velosipēda zīmi uz tā. Tā iezīmēts
pasākumam, koncertam, kur tas tiks skaļi reklamēts. Ja <sākam> rūpēties par bērnu, lai viņš iegūtu augstāko izglītību
priesteris Zviedrāns teic: « Šajā rītā dievkalpojumu <sākam> ar kopīgas himnas « Nāc, Svētais Gars! » dziedājumu
zaudējuši vēsturiskās iemaņas. Pavisam ciniski sakot, <sākam> radināties atpakaļ pie svecēm, ej nu zin ’, cik ilgi
paliek sausāks, mēs vairs tik ļoti neatkailināmies, <sākam> vilkt apģērbu vairākās kārtās, kas rada berzi starp
kārtotas tikai ar globālā tīmekļa palīdzību, un mēs tam <sākam> pamazām ticēt: ja jau virtuālajā okeānā gandrīz nogrima
vārdu " rīts ". JJ ^ RIS. Nu tad – – sākam? MONIKA. <Sākam>. ANDRIS. Kā sākam? HARIJS. Kā jau runājām: ar tevi
kā nosists. – – Par to es nebrīnos. – – Atkal <sākam>? Viņa mēģinājums uzturēt draudzību atsitās kā pret
klāja, mēs esam uz ceļa, mēs atrodam aku un dzīvot <sākam>, mēs izdzīvosim, lai pateiktu „ mīlam ”, mēs izdzīvosim
pasmējās un teica, ka gan jau viņi paši nocelšot, kad <sāks> likt jumta segumu, un tad jau mēs to varēšot tuvāk apskatīt
zālē, bet, galvenais, paņemts nomā kartodroms, kur <sāks> kūsāt sportiskās aktivitātes. Agrāk mūsu kartodromā
sagaidīt jaunu dienu. Tomēr pavisam drīz jau dienas atkal <sāks> kļūt garākas un gan jau arī bez sniega nepaliksim, —
Darba devēju konfederāciju un arodbiedrību pārstāvjiem <sāks> sarunas par iespējamu darba samaksas pieauguma tempa samazināšanu
Kompānija pakalpojumu « Comes with Music » 16. oktobrī <sāks> piedāvāt Lielbritānijā, kad Lielbritānijas interneta
izvaicāts 1001 iedzīvotājs. Jūrmalas pludmalēs jūlijā <sāks> darboties 13 jaunas konteinertipa tualetes, kas aizstās
tiesas spriedums par ēkas īpašumtiesībām, tās juristi <sāks> gatavot kasācijas sūdzību arī par to. KM raizējas,
ārstēšanai. Ja šie 53% sāks ārstēšanos vai vismaz <sāks> domāt par veselīgu, sportisku dzīvesveidu, mēs savu
kādu laiku. Jācer, ka arī draudzenei pastāvīgie strīdi <sāks> apnikt. Galu galā — tev nav pienākums viņai ieteikt
cik traucēta būs bērna attīstība, vai mazā jebkad <sāks> velties, rāpot, staigāt un runāt, vai viņa vispār
pēc kādiem gadiem, pabeidzot augstskolas, viņi varbūt <sāks> to realizēt dzīvē. Arī Eiropā korporatīvās sociālās
Bikovs, Landri, Mozjakins, Bulis u. c.) Bibliotēku <sāks> būvēt pēc mēneša Valdība vakar atļāva slēgt līgumu
nedomāju, ka tūlīt mums pāri brauks ceļa rullis, vai kāds <sāks> mūs " vadāt ". Tādām lietām nevajadzēja notikt. Tomēr
" Zemnieku saeima " pārstāves jautājumu, kad komisija <sāks> risināt nevienlīdzīgo atbalsta maksājumu jautājumu,
nonāks jau pirmajos gados, tad ES finansējums arī pelnīt <sāks> ātrāk. Vienlaikus ZM pārstāvji nenoliedz, ka papildus
tagad nonāks lauksaimnieku maciņos, tad to arī izmantot <sāks> ātrāk. Zemnieks jau uzreiz nopirks traktoru un sāks ar
piedāvātajiem variantiem paredz, ka vispirms astoņu ciparu numurus <sāks> lietot mobilo sakaru abonenti, bet pēc laika tos ieviesīs
Sprukts — Cipulis. Ceturtajā maiņā spēli pret Kanādu <sāks> Rēdlihs — Širokovs — Macijevskis, gatavs nomaiņai
skatienu un varbūt pat kādus vārdus, un tad - tad viņš <sāks> runāt - stāstīs par kādu traģisku pavērsienu savā 
pilnīgs līdzsvars starp dienu un nakti. Jau rīt dienas <sāks> rūkt, bet naktis gavilēs par iespēju paaugties. Nāks
baltie, jautrie lauvēni sakamps viņas kuģīti. Kad tie <sāks> to kost un mētāt. Klusībā viņa cerēja, ka nekas ļauns
zeme zem kājām dega, domāju — nāks sargs atpakaļ, <sāks> gar lopiem krāmēties, jāsteidzas! Es viņam saucu —
tik slikti, Laura, priekš tava jaunā dzīves posma, kad <sāksi> beidzot runāt ko jēdzīgu, ne tikai aplamības. Viņi
nezini! Indra. Nu pietiek! Pateicu, tagad vēl par to <sāksi>! Es zinu, kas ir Janča tēvs, un zinu, kur viņš ir
vien tev angļu valoda un literatūras pasaule nav sveša. <Sāksim> ar to. Kas tev vislabāk palicis atmiņā no angļu literatūras
skaidrība par nākotni, tāpēc ļoti iespējams, ka sarunas <sāksim> jau šajās dienās Prāgā, " situāciju skaidro LHF prezidents
godātie kolēģi! Lūdzu, ieņemiet vietas Sēžu zālē! <Sāksim> 9. novembra ārkārtas sēdi. Ārkārtas sēdes darba kārtībā
grēku bija liela nozīme jaunās paradigmas radīšanā. <Sāksim> ar 21. gadsimtā pastāvējušās likumdošanas analīzi 
kārtībā seju, nomet lieko svaru. Man arī jānomet. <Sāksim> no šodienas. Mēs ar Katrīnu vasarā jau šito izmēģinājām
rindās, tā ka iekšpusi nevarēju nemaz labi apskatīt. <Sāku> minstināties, redzot tādu preci, bet pienāca vēl kāds
braukāt uz Rīgu, taču tas neatmaksājas. Pērn septembrī <sāku> strādāt šeit. Pašlaik esmu jau apguvis jaunos pienākumus
pārvaldē — pārstāvēt visas sabiedrības intereses. Nesen <sāku> lasīt ieteiktu grāmatu par « klasisko politikas filozofiju
identificēju sevi ar darba statusa lomu, līdz, šķiet, <sāku> izjust morālas paģiras. Mans pārmaiņu brīdis sākās
paldies teikt savai vienīgajai un tuvākajai. Šajā sakarā <sāku> meklēt internetā dažādas idejas Māmiņdienas dāvanai
pārtraucu un visu aizmirsu. Mācības atsāku tikai, kad <sāku> gatavot programmas franču valodā. Taču dziedāt franciski
viņam bija 90 gadu –, kurš parādīja brošūru par jogu, <sāku> to praktizēt... Un mana attīstība disonēja ar esošo
jo citādi mēs vienkārši nevaram būt kopā. Tad es <sāku> dziļāk skatīties sevī un atklāju, ka manī ir sakrājušās
tāpēc viņš negrib vairs nevienu mazuli. Man miers pagalam. <Sāku> domāt, ka tā varētu būt patiesība, jo brīvdienās
logs tā " nosarmojis ", ka ūdens tek nost gar stiklu. <Sāku> domāt, kas notiek. Piegāju pie loga un ieraudzīju, 
ka ir jāstudē medicīna, kaut arī biju cilvēks gados. <Sāku> mācīties Rīgas 4. medicīnas skolā. Vēlējos studēt
ģitāru vai kļūt par industriālās mūzikas dīdžeju. Tad <sāku> dzert, pīpēt un drāzties un apzināti atteicos no jelkādas
bet man nebija īsti ko teikt, viņš aizbrauca prom, es <sāku> steberēt uz priekšu. Man nāca virsū raudiens. Un ne
priecīgs un visu laiku grib man nolaizīt seju. Beidzot <sāku> glāstīt arī lāča galvu, līdz tas nonāk pilnīgā 
klimatiskajiem apstākļiem un reliģisko piederību. Tāpēc <sāku> ilgoties, kaut viņš manu lūgumu būtu aizmirsis. Vai
smēķē. Viņš nevar... - Kurš tagad nesmēķē, - <sāku> jau kļūt pielaidīgāks, lai gan vēl joprojām jutu,
no manis ārā informāciju. - Jā, žurnālā Draugs, - <sāku> aizgūtnēm stāstīt kā mazs bērns. - Tas bija forši
nesteidzos, es teicu, lietum līstot, zibeņiem sperot. Iesim. <Sāku> darīt to, ko gribēju. Es, kura tikko kā bija novilkusi
šoferi un cik viņam par to maksāt. Kad mašīna aizbrauca, <sākām> kraut materiālus kaudzē, - liekot starp dēļu un brusu
Patiesību, savienojot Domu ar Mīlestību. Ar Mīlestību <sākām>, ar Mīlestību beidzām. Mīlestība ir visa pamatā.
kas rūcis un rējis. — Todien uz ielas satiku paziņu, <sākām> sarunāties, kad suns metās mums virsū. Man līdzi bija
Skaistkalnei tas ir labs rādītājs, jo ar galda hokeju <sākām> nodarboties tikai pērnā gada jūnijā. Īpašu uzslavu
Izlēmām sākt organizēt citus pasākumus un gada sākumā <sākām> strādāt pie grandioziem pilsētas svētkiem – Ziemassvētku
izrādījās pats labākais, kas ar mums varēja notikt - mēs <sākām> runāt viens ar otru, uzklausīt. Atklāju, cik tas patiesībā
emocionālo slodzi turēt?! Jūtot, ka vadzis tūlīt lūzīs, <sākām> meklēt risinājumu. Mēs dzīvojām trīs skaistās istabās
– Pēc dabas esam optimisti. Nekustamo īpašumu jomā <sākām> darboties no nulles. Zinājām tikai to, ka pasaulē šāds
vairāk ar virzību uz ārzemēm. Kopā ar Guntaru Raču <sākām> sūtīt gabalus ārzemju producentiem un autoriem, un daudzi
tā, ka pagulēt nevarēja, meta gaisā pat no grīdas. <Sākām> domāt, vai tas ir normāli — nirt viļņos ar kuģi,
šķēpmešanas grāmata, kuru bijām izstudējuši. Nopietnāk <sākām> trenēties augstskolā. Izveidojās laba kompānija, kura
Amerikāņi to pārvērta vārtu guvumā – kājas nestrādāja, <sākām> ķeksēt un nogulējām savu sedzamo. Brīžiem bija tā
Vēveris padarīto novērtē atzinīgi: „ Tas, ka mēs agri <sākām>, dod graudu iesakņošanās laikam papildus vērtību - 
festivāla, varēja nedēļu no krogiem neiziet ārā, mēs kā <sākām> stacijā, tā lidostā nobeidzām, uz Krimu vienreiz aizlidojām
iemācās kārtīgi strādāt un mīlēt savu dzimteni. " <Sākšu> ar to, ka es tiešām tā nevarētu. Patiešām apbrīnoju
padalīties savas dzīves un kaislību peripetijās... <Sākšu> ar to, ka esmu precējusies jau 11 gadus. Ar vīru satikāmies
(frakcija „ Jaunais laiks ”). Godājamie kolēģi! <Sākšu> ar vienkāršu jautājumu: ja izceļas ugunsgrēks, ko 
