piešķirta vecuma pensija, aprēķināto izdienas pensiju <samazina> par piešķirtās vecuma pensijas apmēru. 6. pants. Darba
1) pasliktina iedzīvotāju sadzīves apstākļus ; 2) <samazina> nekustamā īpašuma vērtību ; 3) ietekmē vidi, bet 
 kapitālā " norādīto summu katra pārskata gada beigās <samazina> arī par asociētās sabiedrības aprēķināto dividenžu
 lūgt Satversmes tiesu, lai to atbrīvo no naudas soda vai <samazina> tā apmēru. (7) Naudas sodu piedzen Civilprocesa likumā
 zinātnieku komanda izdarīja secinājumu, ka veģetārs uzturs <samazina> risku saslimt ar vēzi. Tika paziņots, ka līdz 40 % no
 karaspēkam " uz lauka ". Tās var būt ar roku vadāmas, kas <samazina> vajadzību pēc tālvadības pilotēšanas iemaņām. Nosēšanās
 pārlej ar vīnu. Tad strauji uzvāra, pēc tam karstumu <samazina> un lēnām vāra nepilnu stundu. Ar dakšiņu pārbauda 
 neatkarības apdraudēšanā. Likumprojekta tekstā iekļautā norma <samazina> līdz minimumam jebkādu Tieslietu padomes ietekmi budžeta
 risinājumiem, kādu PVO iesaka valstīm, jo šāda rīcība <samazina> cigarešu pieejamību un arī patēriņu. Hincenberga norādīja
 rezultātiem, izlases kārtā piedalās loteriju izlozēs, kas <samazina> nodokļu maksātājiem negodīgas konkurences iespējas,
 neizsludināt grozījumus budžetā, kas skolotāju algas <samazina> uz pusi. Lēmums par turpmāko rīcību saistībā ar eksāmenu
 spēj izmantot visu sensora Exmor R ™ potenciālu. Arī tas <samazina> trokšņu līmeni, nodrošinot lielisku attēlu detalizāciju
 uzstādītā automātiskā gaidstāves režīma funkcija daudzkārt <samazina> iekārtu elektrības patēriņu laikā, kad printeri netiek
 rādītājus un optimizē izmaksas, kā arī ievērojami <samazina> kļūdu iespējamību rezervācijās. Ņemot vērā iepriekš
 Šāds " profilaktisks " ceļojuma iedegums tikai vēl vairāk <samazina> ādas aizsargspējas pret stiprajiem saules stariem. Pret
 mēreni Mērena alkohola lietošana (t. i., glāze vīna) <samazina> sirds un asinsvadu slimību risku, taču pārmērīga alkohola
 līdz ar to baktēriju skaita palielināšanās ievērojami <samazina> alergēnu daudzumu. Tāpat, pārejot no sporas stadijas
 par principu - nauda seko bērnam. Tā ir iespēja, kas <samazina> bērnudārza maksu, atvieglo bērnudārza darbību un palīdz
 būtnēm ir atšķirīgs. Organisma nolietojums un novecošanās <samazina> metabolisko procesu ātrumu, proti, vienā fiziskā laika
 neprasa īpašas pūles un laiku. Oatly - piens bez govs <Samazina> holesterīnu Šķiedrvielām bagāts Zemu tauku saturu Nesatur
 Ekonomiku šī parādība negatīvi ietekmē tādēļ, ka <samazina> darbaspēka elastīgumu jeb gatavību pielāgoties ekonomikas
 suluspiedē kopā ar āboliem, un iegūst gardu līdzekli, kas <samazina> šķidruma daudzumu organismā). Tikai spinātos un salātlapās
 Trīs zivju maltītes nedēļā vai 30 grami zivju dienā <samazina> infarkta risku par 50%, jo zivis satur taukskābi omega 
 tas, ka hormonālās kontracepcijas tabletes cita starpā <samazina> vīrišķā dzimumhormona testosterona izdalīšanos un ietekmi
 Pētījumos ir pierādīts, ka noturīga iemācītā bezpalīdzība <samazina> ne tikai cilvēka garīgās, psiholoģiskās un sociālās
 tādu vielu (nanopārklājumu), kas gan palielina, gan <samazina> saules starojuma caurlaidību atkarībā no izstaroto enerģijas
 realizējot dzīvē dažādas efektivitātes programmas. Tas viss <samazina> spiedienu uz apkārtējo vidi. Sociālā joma ir pašvaldību
 sistēmas attālinātā vadība un monitorings, kas būtiski <samazina> tehniskās apkopes izmaksas, kā arī saīsina remontdarbu
 gaismas ķermeņu jaudu. Tas pagarina iekārtu darba mūžu un <samazina> ar energopatēriņu saistītās izmaksas. Izmantojot šādas
 kopumā. Šādas regulēšanas iespējas ne tikai ievērojami <samazina> elektroenerģijas patēriņu, bet arī pagarina gaismekļu
 patēriņu, bet arī pagarina gaismekļu darba mūžu un <samazina> remonta izmaksas. Pateicoties vadības programmatūrai,
 ir ļoti mazi izmēri, bet tomēr tie ir labi pamanāmi un <samazina> loga caurredzamību. 2. attēlā parādīts vakuuma stikla
 izvairīties no zaudējumiem Zaudējumi ir elementi, kas <samazina> peļņu. Ja tie ir standartizēti, uzņēmums prot tos 
 avots. Turklāt lipīdu (holesterīna) līmeni organismā <samazina> visi svaigi un saldēti dārzeņi, sevišķi pākšaugi 
 kādai robežšķirtnei, kas abas šīs vides atdala. Aizkari <samazina> intensitāti gaismai, kas ieplūst no ārpuses, līdz ar
 kopš 2001. gada ES atbilstoši lauksaimniecības politikai <samazina> atbalstu piena ražošanai. Īpaši strauji tas notiek kopš
 sasmalcina un aplej ar glāzi verdoša ūdens. Pļavas ģerānija <samazina> asinsspiedienu. Tā iekļauta sirds veselības tējā. 
 iespējams pārrēķins Inflācija būvprojekta izpildes gaitā <samazina> celtniecības uzņēmumu plānoto peļņu, tādēļ, kā
 Lujāns (LPP) uzsver, ka UIN likmes pazemināšana nevis <samazina>, bet palielina ieņēmumus. " Šogad UIN iekasēšana par
 Kalvīša valdībai, lai viņi turpina savu darbu un reāli <samazina> budžeta deficītu uz ministriju tēriņu rēķina, nevis
 preeklampsijas simptoms ir : 146. Kurš no minētajiem medikamentiem <samazina> pēcdzemdību asiņošanu : 147. Kurš no simptomiem neliecinās
 ietekmē vairāk nekā sagremojamība. Skābbarības apēdamību <samazina> organisko skābju daudzums un proteīna noārdīšanās produkta
 cīņā ar elastīgo disbalansu ir sekojošs. Korekcijas masu <samazina> līdz lielumam, pie kura sākotnējais disbalanss nemainās
 nestabilitātes zonu izzušanas. Spararata iekšējā berze būtiski <samazina> nestabilitātes zonas, kuras noteikusi spararata īpašību
 vai ierobežojumu radīšana pēc dzimuma pazīmēm, kas <samazina> vai likvidē sieviešu cilvēktiesību un pamatbrīvību 
 želeju struktūru un plūstamību, taču saldēšana būtiski <samazina> stingrību to upeņu šķirņu džemiem, kas sazelē svaigā
 Latvijai, bija vairāk nekā 1000 pašvaldību, to skaitu <samazināja> līdz 275. Toreiz sabiedrība esot pretojusies reformai,
 paredzama intensīva snigšana. Teksasā sniegs sestdien krasi <samazināja> redzamību, izraisot plašu avāriju, kurā cieta aptuveni
 darbavietu skaits un atalgojuma pieaugums jau pērn būtiski <samazināja> aizbraucošo skaitu. Iepazīstoties, piemēram, ar Latvijas
 uzņēmējdarbību. Freimanim AT cietumsodu toreiz nedaudz <samazināja>, piespriežot piecu gadu un sešu mēnešu brīvības atņemšanu
 perspektīvām. Tā savā 2008. gada Pasaules enerģijas apskatā <samazināja> naftas ieguves prognozi 2030. gadam līdz 106 miljoniem barelu
 vidējā temperatūra kopumā bija nedaudz augstāka, kas <samazināja> klientu siltumenerģijas patēriņu, un līdz ar to – 
 ekonomiskā krīze ietekmēja pircēju paradumus un būtiski <samazināja> dzirkstošo vīnu patēriņu, jo patērētāji priekšroku
 nekas, ka pusfinālā pret Zviedriju Kanādas izlase strauji <samazināja> apgriezienus, sākot sargāt iegūto pārsvaru un gandrīz
 vājpiena ražotājiem ražošana kļuva tik neizdevīga, ka tie <samazināja> ražošanu. Piena daudzums, kas tādējādi atbrīvojās
 sāka doties uzbrukumos, un M. Dmitruks rezultāta starpību <samazināja> – 1:3. Viļķenieši sāka izmantot ātrus pretuzbrukumus
 rezultātu dubultoja. Taču jau pēc minūtes R. Kuks starpību <samazināja> – 1:2. Tas mājiniekus iedvesmoja. 36. minūtē uzbrukuma
 atlaist pret piecu miljonu eiro lielu atlīdzību, ko vēlāk <samazināja> līdz diviem miljoniem, vēsta AFP. Sestdien atbrīvotie
 uzlabot veselības aprūpi, bet rīkojās gluži pretēji – <samazināja> vai paredzēja samazināt līdzekļus veselības aprūpes
 ceturtajā gadā pēc stādīšanas, bet pārbagātā raža <samazināja> ieguvumu nākamajā gadā (3. un 4. tabula). Būtiska 
 bankās u. c). Šī kapitāla tirgus " latviskošana " <samazināja> vispārējo ārzemju kapitāla daudzumu Latvijas akciju sabiedrībās
, kas pilnībā novērsa iepriekšminētās nepilnības un <samazināja> pārkraušanas operācijas ilgumu no 60 min. līdz 5 min
 minimālisms. Bertone novācis, aizvācis, noslēpis un <samazinājis> visu, ko de Silva vai kāds cits tīra stila cienītājs
 gados Rožeckins biznesa aktivitātes Krievijā ir ievērojami <samazinājis>. Viņam pieder Londonas ikdienas bezmaksas biznesa avīze
 ka šā gada pirmajā pusē Latvijas Pasts zaudējumus ir <samazinājis> vairāk nekā piecas reizes. 2009. gadā pasts plāno strādāt
. Rožeckins biznesa aktivitātes Krievijā ir ievērojami <samazinājis>. Viņam pieder Londonas ikdienas bezmaksas biznesa avīze
 Bija pāris pārraides, kas man nepatika, un es mazliet <samazināju> ciparus. Pēc kāda laika tās pārraides pazuda. Citām
 terapija, mēs stimulējam attiecīgus smadzeņu centrus, <samazinām> ēstgribu, samazinām arī stresu, uzlabojam cilvēka adaptācijas
 » informēja korporācijā. « Microsoft » maksājumus <samazinās> par 60%. Lēmumu « Microsoft » pieņēmusi, balstoties
 Pēc valdības aprēķiniem ekonomisko reformu apturēšana <samazinās> budžeta ieņēmumus par aptuveni 50 miljardiem forintu (
 aptauju, kurā iegūtie dati liecina, ka arvien būtiskāk <samazinās> iedzīvotāju uzticība valsts varai (vairāk kā 70% neuzticas
 ķer galvu, ieraugot, ka atmaksājamā kredīta summa nevis <samazinās>, bet palielinās un jau pārsniedz īpašuma vērtību.
 rāda, ka tieši telekomunikāciju pakalpojumi ir tie, kur <samazinās> pakalpojumu vidējās cenas. Tajā pašā laikā lielākie
 motivāciju strādājošajiem. Līdz ar darbinieku stabilitāti <samazinās> arī vakanto vietu skaits. Piemēram, ja mūsu uzņēmumā
 tikai ar ūdeni, mainās tās skābju un sārmu līdzsvars, <samazinās> skābums. Jebkurš krēms ir gatavots, lai uzsūktos skābā
 neradot izpratni par dzīvi un dievišķo, šis kanāls strauji <samazinās> un nesaņem pietiekamā daudzumā dievišķo enerģiju ; 
 aizkaitināmība. Katru dienu vēlme smēķēt kļūst mazāka un <samazinās> simptomu nopietnība. Pēc astoņām nedēļām smēķētājs
 Rietumeiropā heroīna lietošanas līmenis ir stabils vai pat <samazinās>, savukārt Austrumeiropā vērojams heroīna lietotāju 
, savukārt iespējas tās parādīt skatītājam aizvien <samazinās> — slēgti kinoteātri, Latvijas filmu izplatīšana nav
 uzmanību, kā jebkad, Eurocard nodrošinās papildu kontroli un <samazinās> izmaksas, kas saistītas ar ikdienas biznesa izdevumiem 
 ka arī budžeta projektā ir parādīts, ka pakalpojumus <samazinās> par 2,74 miljoniem, un ir inflācija, kas sastāda apmēram
. Šādi ātrāk atbrīvosieties no kredītsaistībām un <samazināsiet> finanšu risku nonākt kredītkaršu parādos. Lai ātrāk
 pieaugumu no darījumiem ar nekustamo īpašumu). Mēs būtiski <samazināsim> vai atcelsim lielāko daļu šī nodokļa atvieglojumu, 
 politika. Jau trešo Saeimu pēc kārtas mēs dzirdam : „ <Samazināsim> kopējo nodokļu slogu [.. ]. ” Nu, un kādus tad nodokļus
