
 2009. gada pirmajā ceturksnī IKP salīdzināmajās cenās <samazinājās> par 18% salīdzinājumā ar iepriekšējā gada attiecīgo
 – 30, Rēzeknē – 10. Ebreju skaits Latvijā strauji <samazinājās> Otrā pasaules kara laikā pēc holokausta (nacisti nogalināja
 sāka atgriezties ap 1945. gadu. Pēckara laikā strauji <samazinājās> arī jūdaisma ietekme ebreju reliģiskajā dzīvē. Piemēram
 Demogrāfiskā problēma: iedzīvotāju skaits Rēzeknē <samazinājās> no 43 156 cilvēkiem (1993. gadā) līdz 40 095 cilvēkiem
 salīdzinājumā ar attiecīgo pagājušā gada laikposmu tā <samazinājās> līdz 5,9%, " Hansabankas " eksperti to skaidro galvenokārt
, ka nepieauga cenas degvielai, tās jūlijā pat nedaudz <samazinājās>. 5,9% - tāda ir cenu pazemināšanas pakāpe apģērbam
 un atpūtas piederumi, grieztie ziedi u. c.). Par 0,1% <samazinājās> cenas sakariem, par 0,4 - atpūtai, kultūrai. Izmaksas
 Latvijā ilgtermiņa migrācijas rezultātā iedzīvotāju skaits <samazinājās> par 2542 cilvēkiem, kas ir vairāk nekā 2007. gadā, 
 inflācija savukārt bija Maltā, kur patēriņa cenas aprīlī <samazinājās> par 1,1%, Francijā cenu pieaugums bija 1,3% un Somijā 
 salīdzinājumā ar iepriekšējā gada attiecīgo periodu <samazinājās> līdz 0,4%, Latvijā - līdz 3,6% un Lietuvā - līdz 6,4%
, un gadu pēc tam cigarešu realizācijas apjoms nedaudz <samazinājās>. - Turcijā: Valstī, kurā gandrīz divas trešdaļas
 piena produktiem jau ilgākā laika posmā, aprīlī tas <samazinājās>. Aprīlī turpināja nedaudz pieaugt cenas apģērbiem un
 salīdzinājumā ar pagājušā gada otro ceturksni Lietuvas IKP <samazinājās> par 22,4%, otrdien informēja Lietuvas statistikas departaments
 labu, pirmajā ceturksnī rūpnieciskās ražošanas apjoms <samazinājās>, tostarp arī apstrādes rūpniecības - galvenā eksporta
 ziņoja, ka šā gada maijā apstrādes rūpniecībā apjomi <samazinājās> par 3,3%, elektroenerģijas, gāzes un ūdens apgādes 
 produkcijas izlaide pēc darba dienu skaita izlīdzinātajiem datiem <samazinājās> par 8,5%. Tai skaitā apstrādes rūpniecībā - par 8% 
 statistiski nabadzīgāku, jo mūsu rādītāji, izteikti eiro, <samazinājās>. Tāpat saruka mūsu pirktspēja ES valstīs, dārgāks
 miljoniem gadu), kad jūrā dzīvojošo organismu skaits <samazinājās> par 50%; - ordovika - silūra izmiršana (pirms 440 miljoniem
 eksporta vērtība faktiskajās cenās 2007. gada decembrī <samazinājās> par 10.8% jeb 39.8 milj. latu, salīdzinot ar 2007. gada
 papīra un kartona eksports – par 3.2%. Tai pašā laikā <samazinājās> tekstilmateriālu un tekstilizstrādājumu eksports – par
 izstrādājumiem – par 12.3%. Tomēr daudzām precēm eksporta apjomi <samazinājās>: papīra masai no koksnes; papīram un kartonam – par
 precēm – par 1.3%. Tomēr daudzām precēm importa apjomi <samazinājās>: tekstilmateriāliem un tekstilizstrādājumiem – par 
 kustības dēļ - mirušo skaitam pārsniedzot dzimušo skaitu - <samazinājās> par 9800, bet ilgtermiņa migrācijas rezultātā - par 
 Rīgā šā gada sākumā bija 717 000, un tas gada laikā <samazinājās> par 5100 iedzīvotājiem. Pērn piedzima 7900 un nomira 
 nāves cēloņiem 2007. gadā, salīdzinot ar 2006. gadu, <samazinājās> par 12,9% (2461 vīrietis miris 2006. gadā un 2144 miruši
 tehnoloģijām, elektroenerģijas patēriņš ielu apgaismojumam Oslo <samazinājās> par 62%, 2 / 3 ietaupījuma deva jaunās gaismekļu tehnoloģijas
 mežainākajos reģionos. Tā kā enerģijas cenas atkal <samazinājās>, granulu tirgus noklusa uz 20 gadiem, kamēr ar naftas 
 granulas uz vietām, kur tās trūkst. Glabātuves no jauna <samazinājās> sakarā ar granulu krāšņu pieprasījuma samazināšanos
 pieaug, protams, palielinās arī ražošanas apjomi. Tie <samazinājās> vienīgi 2003. gadā, kad bija vēsa vasara. Kopumā ražošanas
 visi atlikušie nemiernieki (viņu skaits ar katru dienu <samazinājās>) tika ielenkti parkā netālu no valdības ēkas. Spriežot
 kas veica pūdera funkcijas. Bija laiks, kad pupu sējumi <samazinājās>, jo to vietā nāca kartupeļi, taču pēc tam pupas atkal
 kompānija izdzīvot nevarēs. Pērn Krievijas gāzes ražošana <samazinājās> par 0,5%. " Gazprom " cieš no investīciju trūkuma un 
 teroristiem Teroristu vardarbība visā pasaulē 2007. gadā manāmi <samazinājās> un sarūk arī iedzīvotāju atbalsts " Al Qaeda ", liecina
 gan ASV vieglās, gan " Brent " jēlnaftas cenas nedaudz <samazinājās>. Analītiķi norāda, ka palielinās bažas par piegāžu
 Savukārt attiecībā pret Japānas jenu dolāra vērtība nedaudz <samazinājās> un sasniedza 109,30 jenas par vienu dolāru. ASV dolāra
 piedāvājums. Līdz ar to kravu apgrozījums Skultes ostā <samazinājās>, bet ostā strādājošie uzņēmēji strādā pie tā,
 izdevumiem izsvītroja sētnieka algu un maksa par kvadrātmetru <samazinājās> līdz 40 santīmiem. Vienotas apsaimniekošanas maksas Rīgā
 publiskās informācijas kampaņas - Cigarešu iegādes apjomi <samazinājās> par 6,7 % Norvēģija - Pilnīgu cigarešu reklāmas aizliegumu
 vecuma limits cigarešu pircējiem - Cigarešu iegādes apjomi <samazinājās> par 9 % Francija - Pilnīgs cigarešu reklāmas aizliegums
 1991. gadā - Nākamo divu gadu laikā smēķētāju skaits <samazinājās> par 7 % Avots: World FactSheet Akciju sabiedrības Ventspils
 skolu skaits galvaspilsētā pēdējos gados pakāpeniski <samazinājās>, bet valsts piešķirtais finansējums skolotāju algām
 izveidojās Latvijā. Tā Igaunijā un Latvijā būtiski <samazinājās> piena ražošanas apjomi un abas valstis zaudēja iespēju
 Pieaugot degvielas cenai, konkurence Rīgas lidostā nevis <samazinājās>, bet pieauga. Tam sekoja arī 80 % pasažieru skaita pieaugums
 valsts autoceļu fonds. Vairāku gadu garumā finansējums <samazinājās>, izveidojās „ bedre ”. Un tagad mēs ļoti konkrēti
 saimniecības politiku, ārējās tirdzniecības apgrozība nevis <samazinājās>, bet pieauga. " Attiecībā uz ārējo tirdzniecību ar
 tieši 1933. gadā. Imports no Zviedrijas naudas izteiksmē <samazinājās> uz pusi, bet kā procents no kopējā Latvijas importa palika
 Skandināvijas valstu daļa no Latvijas kopējā eksporta <samazinājās> turpat līdz pusei, visvairāk ar Norvēģiju, mazliet 
 turpināja pieaugt. Piemēram, 1933. gadā importa cenas <samazinājās> par tikai 23%, bet eksporta cenas - par 40% attiecībā 
 tranzīts no Zviedrijas, ja salīdzina 1929. gadu ar 1924. gadu, <samazinājās> piecas reizes. Tranzītā no Zviedrijas 1922. - 1924. gada
 ārzemju kapitāla daudzums Latvijas akciju sabiedrībās <samazinājās> uz pusi - no 50,4% 1934. gadā līdz 25,4% 1939. gadā. 
 periodā palika apmēram tāds pats, beigu periodā pat mazliet <samazinājās>. Sakarā ar zviedru investīcijām 1941. gada maijā Zviedrijas
 iekšzemes kopproduktā laikā no 1991. līdz 2001. gadam <samazinājās> no 35,7 līdz 18,7 procentiem [ Economic Development 2002
 rūpnieciskās ražošanas apjomi laikā starp 1990. un 1998. gadu <samazinājās> par 50 līdz 65 procentiem. Tajā pašā laikā strauji 
 personiskos pakalpojumus. Tai pašā laikā citu pakalpojumu apjoms <samazinājās> privatizācijas, ieņēmumu samazināšanās vai budžeta
. Notika sašaurināšanās arī būvniecības nozarē un <samazinājās> ieguldījumi jaunas inženierinfrastruktūras izveidē. 
 vērtējumu, savukārt, apmēram 4 reizes (no 41,9% līdz 11,8%) <samazinājās> to skolēnu skaits, kuri saņēma nepietiekamu vērtējumu
 savu krāšņumu, važiņas tajās iekāra aizvien mazāk, <samazinājās> sastāvdaļu skaits. Rezultātā 13. gadsimtā važiņu 
 atlaida. Tā pilsētā graustu utml. neapsaimniekoto ēku <samazinājās> par trešdaļu. Astoņās citās valsts pilsētās — no
 partijas bankrota procedūru; 3) ja partijas biedru skaits <samazinās> un ir mazāks par 150 biedriem vai par citu statūtos noteiktu
 sabiedrība. (3) Ja krājaizdevu sabiedrības pamatkapitāls <samazinās> un kļūst mazāks par statūtos noteikto minimālo lielumu
 gadījumus. (5) Ja krājaizdevu sabiedrības pašu kapitāls <samazinās> un kļūst mazāks par 2000 latu, valde viena mēneša laikā
 patērē daudz to produkcijas. Tas var radīt situāciju, ka <samazinās> graudu uzkrājums un strauji pieaug to cenas. Bet tas kļūs
 process; augot bāzes līmenim, attīstības temps strauji <samazinās>, vienlaikus pastiprinās spriedze sabiedrībā; nākotnes
 to, ka atpalicība no ES valstu vidējā dzīves līmeņa <samazinās> arī absolūtos skaitļos. Redzams, ka Latvijas iedzīvotājiem
 tuvu nullei vai negatīva vismaz sešus mēnešus. Izmaksas <samazinās>. Pēc strauja palielinājuma vairāku gadu garumā 2008.
. Attālinoties no Atlantijas okeāna un Baltijas jūras, <samazinās> jūras klimata iezīmes un pieaug kontinentalitātes pazīmes
 ieplānot kaut ko citu. Savukārt, ja laika ir par maz, tad <samazinās> izvēles iespējas attiecībā uz norises vietu, aktivitātēm
 tomēr attīstās, kļūst stiprāki un domstarpības ar tiem <samazinās>. Direktīvas ievieš jaunas prasības Latvijas likumu saskaņošana
 Metāllūžņu vērtība Amerikas, Eiropas un Āzijas valstu biržās <samazinās>. “ Banku kredītpolitika kļūst stingrāka, procentu
 kredītpolitika kļūst stingrāka, procentu likmes aug, investīcijas <samazinās>, tiek atteikti kredīti pret nekustamā īpašuma ķīlām
 netiks pakļauti. Ja arī algu par tik un tik procentiem <samazinās>, tomēr tā ik mēnesi tik un tā būs. Naudas mazāk?
 jāpalielina arī algas, griezto ziedu vairumtirdzniecības cena <samazinās> par 5 – 10%. Taču šī konkurence dod stimulu, lai paplašinātos
 pārraudzība. Iedzīvotāju skaits pilsētu centros nedaudz <samazinās>. Šai scenārijā dabas kataklizmas vairo rūpes par ekoloģiju
 rūpējas par valsts aizsardzību. Zemessardzes loma tajā nevis <samazinās>, kā dažiem liekas, bet palielinās. To apliecina arī
 paaugstinājuši mūsu preču konkurētspēju: pateicoties viņiem, <samazinās> vidējais algas līmenis un līdz ar to pazeminās mūsu 
 pilsētā palikušo 64 lauciņu spēles cienītāju rindas <samazinās>) atjaunotajās telpās rudenī būs ērtāk. Uzvarētājs
. Viņš ar nožēlu atzīst, ka arī šo cilvēku skaits <samazinās>. Toties pozitīvāki novērojumi ir kinoteātra " Rīga 
 procentiem, pieprasījums pēc cigaretēm attīstītajās valstīs <samazinās> vidēji par četriem, Latvijā - par sešiem procentiem 
 skaitu. Taču, nepalielinot finansējumu, kas relatīvi pat <samazinās> (3,59 procenti no iekšzemes kopprodukta šogad salīdzinot
 lielajiem, gan mazajiem ražotājiem, jo iepirkuma cena <samazinās>. Govis izlaižot ganībās, sāksies lielais piena laiks
 nākamgad vairs nav minēts konkrēts skaitlis, vien tendence " <samazinās> ". Tas pats vērojams pie citiem rādītājiem - nākamajā
 draudus populācijai nerada. Kad populācija ir mazāka, tad <samazinās> arī kašķa izplatība, " viņš apliecināja. Kā pastāstīja
 būvniecības sektoros vērojama lejupslīde, tajā pat laikā <samazinās> arī mazumtirdzniecības apjoms. Valdībām būtu jāstrādā
 augsta inflācijas līmeņa, kā arī algu pieauguma dēļ <samazinās> Baltijā saražoto preču konkurētspēja pasaules tirgū
 mājās un alkohola reibumu. Visās trīs Baltijas valstīs <samazinās> iedzīvotāju skaits un demogrāfiskās prognozes ir vissliktākās
 vairāk, mūža ilgums pagarinās, taču iedzīvotāju skaits <samazinās>. Šogad par 10 tūkstošiem. Ministru kabinets 27. novembrī
 tirgū, gan ar problēmām eksporta tirgos, ka rezultātā <samazinās> ražotāju konkurētspēja. Šo iemeslu dēļ LPUF valde
 pastiprināta kraukāšanās, āda kļūst plānāka, kāju muskuļi <samazinās>, rodas onkoloģiskas slimības un citas veselības problēmas
 arvien biežāk izmanto internetu, līdz ar to pasta nozīme <samazinās>. Latvija ir piekāpusies Krievijai saistībā ar parakstīto
 zāļu ienākšanas. Izmeklēšana arī apstiprināja, ka <samazinās> jaunu zāļu ienākšana tirgū, un norādīja uz dažu 
 ka dažas valstis varētu nepildīt saistības, tāpēc ka <samazinās> nodokļu ieņēmumi un pieaug budžeta deficīts. Nesenajā
 konkurēt pat ar tuvējām kaimiņvalstīm. Minēto iemeslu dēļ <samazinās> ne tikai jaundibināto vietējo uzņēmumu skaits, bet pirmo
 klienti mazāk izmanto dažādus pakalpojumus, kā rezultātā <samazinās> banku peļņa, " skaidro Reims. Šī tendence varētu ilgt
 aptauju, kurā iegūtie dati liecina, ka arvien būtiskāk <samazinās> iedzīvotāju uzticība valsts varai (vairāk kā 70% neuzticas
 jau tā ir daudz problēmas. Ir vispārēja tendence, ka <samazinās> tā sauktais lietišķais jeb darījumu tūrisms, līdz 
 ķer galvu, ieraugot, ka atmaksājamā kredīta summa nevis <samazinās>, bet palielinās un jau pārsniedz īpašuma vērtību.
 apģērbi, pakalpojumi - krīzes periodā apgrozījums parasti <samazinās>. Tomēr Latvijas apmēram 1,500MLs lielais pārtikas tirgus
 pārstrādātu produktu īpatsvars, jo pieaugot bezdarba līmenim, <samazinās> ienākumi, palielinoties maltīšu gatavošanai pieejamajam
 iesniegto piedāvājumu dempinga cenas. Jā – kopumā izmaksas <samazinās>, jo īpaši mazkvalificēta darbaspēka un atsevišķu materiālu
 rāda, ka tieši telekomunikāciju pakalpojumi ir tie, kur <samazinās> pakalpojumu vidējās cenas. Tajā pašā laikā lielākie
 darba samaksā. Pērkot grāmatvedības pakalpojumu izmaksas <samazinās> būtiski, jo nebūs jāmaksā darba devēja sociālais nodoklis
 motivāciju strādājošajiem. Līdz ar darbinieku stabilitāti <samazinās> arī vakanto vietu skaits. Piemēram, ja mūsu uzņēmumā
, bieza, bet rētas formēšanās procesā apsārtums tai <samazinās> un arī vizuāli tā paliek mazāka. Lai rētas veidotos
 ūdenszālēm! Tās pazemina skābekļa daudzumu ūdenī. Karstumā <samazinās> arī ūdenskrātuvju pašattīrīšanās iespējas. Ja tur
 tikai ar ūdeni, mainās tās skābju un sārmu līdzsvars, <samazinās> skābums. Jebkurš krēms ir gatavots, lai uzsūktos skābā
 neradot izpratni par dzīvi un dievišķo, šis kanāls strauji <samazinās> un nesaņem pietiekamā daudzumā dievišķo enerģiju; 
 Ilgstošai smēķēšanai ir arī tāda negatīva ietekme, ka <samazinās> skābekļa daudzums asinīs, kas palielina infarkta risku
 samazinājies. Ir pierādīts, ka vīriešu smēķētāju skaits <samazinās> straujāk kā sieviešu smēķētāju skaits. Viens no iemesliem
 aizkaitināmība. Katru dienu vēlme smēķēt kļūst mazāka un <samazinās> simptomu nopietnība. Pēc astoņām nedēļām smēķētājs
 cilvēku uzņēmīgāku pret patogēniskajiem vīrusiem, jo <samazinās> spēja izvadīt tos no deguna ar gļotām. Savukārt neveselīgais
 viena gada vecumam. Lai gan porolona nelabvēlīgā ietekme <samazinās>, ja virs tā atrodas dabisko pildījumu slāņi. Griķu
 piena patēriņš mazulim kopumā pēc gada vecuma strauji <samazinās>. Māmiņas izvēlas barot bērnu ar piena maisījumu galvenokārt
 pārliecināti, ka fiziskās funkcijas vīriešiem pēc dzimumakta <samazinās> par 20%. Tāpēc arī nebija brīnums, ka atturēšanās
 pēc 50 gadu vecuma, jo, iestājoties menopauzei, strauji <samazinās> sievišķais hormons estrogēns un šis process veicina kaulaudu
 parādu saistības ar katru dienu pieaug, bet ienākumi – <samazinās>. Šobrīd šādā stresā dzīvo daudzi uzņēmēji un ģimenes
 procesu ātrumu, proti, vienā fiziskā laika vienībā <samazinās> bioloģisko procesu daudzums. Tāpēc novecojot notiek personības
 Līdz ar vecuma palielināšanos rētu sadzīšanas ātrums <samazinās>. Ir konstatēts, ka rētu sadzīšanas ātrums, reizināts
 tendence, ka darba samaksas atšķirība ilgākā periodā <samazinās>. 1995. gadā sievietes saņēma 78% no vīriešu atalgojuma
 ieturēšana rada viļņu efektu. Cilvēka ķermeņa masa periodiski <samazinās> vai pieaug atkarībā no tā, vai viņš ievēro vai pārtrauc
 lēni un neatgriezeniski sašaurinās elpceļi un līdz ar to <samazinās> gaisa plūsma - cilvēkam ir apgrūtināta elpošana un viņš
 ierobežotas elementāras ikdienas aktivitātes, ievērojami <samazinās> vai pilnībā izzūd darbaspējas un būtiski pasliktinās
 nogulsnējumi traucē normāli darboties elpošanas sistēmai. <Samazinās> plaušās ieplūstošā gaisa apjoms un rodas skābekļa 
 nervu sistēma. Pulss, asinsspiediens, ieelpa un izelpa <samazinās> un palēninās. Organisms noskaņojas atpūtai, tāpēc
 124 stundas. Par spīti šiem panākumiem, aizvien vairāk <samazinās> cerības atrast citus izdzīvojušos. Meklēšanas un glābšanas
 menstruācijas ir vieglākas, nesāpīgākas un īsākas. <Samazinās> premenstruālais sindroms. Sarūk ārpusdzemdes grūtniecības
 notiek apkārt. Izkratot kādam sirdi, sasprindzinājums <samazinās> un klapītes paveras arī uz citām pusēm. Izmisumu un 
 atkāpties. Valdības karaspēka kaujas spars vēl vairāk <samazinās>, un drīz kļūst skaidrs, ka Batista nevarēs saglabāt
 situācijās, kas varētu piedāvāt jaunas, nebijušas iespējas, <samazinās>. Cilvēki, kas sevi uzskata par veiksminiekiem, aktīvi
 iedzīvotāju skaits un labklājība aug, bet fosilo resursu rezerves <samazinās>, tad atjaunojamie resursi agri vai vēlu kļūtu izdevīgi
 Latvenergo Augstsprieguma tīkliem, kuram tādā gadījumā <samazinās> apgrozījums, jo pārvades zudumi ir jau ietverti gala produkta
 novērsti automātiski, tāpēc gaismekļu dīkstāves laiks <samazinās> pat par 75%. Runājot par elektroenerģijas ekonomiju, 
 energoefektivitāti. Tādā veidā tiek iegūti divi labumi – gan <samazinās> izdevumi par ēku apkuri aukstajā sezonā, gan tiek patērēts
 galvenā aktualitāte – Latvijas ekonomiskā izaugsme - <samazinās>, draud stagnācija, tuvojas ziema - gāzes un citu kurināmo
 nedalīt tos ar jaunpienācējiem. No otras puses, nenoliedzami <samazinās> mūsu iedzīvotāju pirktspēja, kas saasina konkurenci 
 akcijas cenu, piemērojot lielāku atlaidi (kā rezultātā <samazinās> mūsu peļņa), arī no tirgotājiem vēlamies sagaidīt
 Valsts kanceleju ziņoja, ka šo līgumu skaits jau tagad <samazinās>. Turpretī Baltic Screen nāca klajā ar savu apkopojumu
 vietējo īpašnieku mazo un vidējo alus darītavu skaits <samazinās>. Savukārt lielāku dominanti Baltijas alus segmentā nosaka
 pieaug importēto alu segments un vietējais alus patēriņš <samazinās>. Galvenais iemesls šādām izmaiņām ir produkcijas cena
 kā sojas eļļa, bet vidējo cenu kategoriju eļļu apjomi <samazinās>, jo patērētājs grib vai nu kvalitatīvu un atpazīstamu
 vākts liels neatbilstošu kandidātu daudzums vai vispār <samazinās> kandidātu pieteikumu daudzums, ” ir secinājuši „ 
 Iezīmējas tendence, ka būtiski palielinās vakanču skaits, bet <samazinās> potenciālo kandidātu aktivitāte. Tā kā komercdarbība
 nepieciešamajam aprīkojumam. Līdz ar to, pēc Kopmaņa teiktā, <samazinās> vienkāršo veikalu svaru pārdošanas apjomi, bet stabili
 svārstību rezultātā kafijas cenas regulāri mainās – gan <samazinās>, gan palielinās. Kā norāda tirgotāji un izplatītāji
 speciāliste S. Kuģeniece piemin, ka karstā vasarā nedaudz <samazinās> maltās kafijas patēriņš. Dabīgās kafijas izplatīšanas
 dārgāku kafiju, cena vairs nav tik būtiska. “ Cenas nozīme <samazinās> reizē ar dzīves līmeņa celšanos. To pierāda “ Lofbergs
 dažiem procentiem palielinās zāļu tējas, par tikpat <samazinās> melnās tējas apgrozījums, bet vasarā par dažiem procentiem
 vasarā par dažiem procentiem palielinās zaļās tējas un <samazinās> zāļu tējas apgrozījums. Vispastāvīgākais pircējs
 75%. Nenoslogotie ir ziemas mēneši, kad piena daudzums <samazinās> arī Lietuvā un Igaunijā. Mēs cenšamies pienu tad pirkt
 smadzenēs. Tiem, kuri klausās klasisko mūziku, asinīs <samazinās> hormoni, tā rezultātā mazinās stress. Trešā un pēdējā
 veidotu atsevišķu stāstu nedaudz vēlāk. Bērnu skaits <samazinās> Lizuma vidusskolas direktores Irēnas Ābeltiņas kabinetā
 Direktore ir nedaudz norūpējusies, jo pagastā bērnu skaits <samazinās>. Lizuma vidusskola starp citu ir viena no rajona mācību
 lietojot tabletes, seksuālā tieksme palielinās, citām - <samazinās>, vēl daļa nejūt nekādas izmaiņas. Tātad, ja pēc
 kolhozu īpašumi izpārdoti sen, legalizējamo ēku skaits <samazinās> pamazām. KURSAS LAIKS Priecājamies par mūsu Ilzi! MARINA
 Pirmkārt, ir pierādīts, ka tieši vasaras laikā krasi <samazinās> audzēkņu skaits, apmeklētība. Jo vecāki, ģimenes
 samazinājies par 32 %, t. i. - - uzņēmuma ienākumi <samazinās>, bet izdevumi pieaug. - - Kāpēc nolēmāt, ka nepieciešams
 nepieciešams? — Aizraušanās ar tādām puķēm pamazām <samazinās>. Tā ir pārslimojama slimība. Lauku sētā daudz labāk
 sliktās šūnas, bet arī labās. Visu asins šūnu skaits <samazinās>, tādēļ organisms kļūst uzņēmīgs pret jebkuru infekciju
 jāapzinās, ka miega trūkums rada nevēlamas sekas — <samazinās> darba ražīgums un arī kopumā cilvēks jūtas nelaimīgāks
 Rietumeiropā heroīna lietošanas līmenis ir stabils vai pat <samazinās>, savukārt Austrumeiropā vērojams heroīna lietotāju 
 iespējamās izmaksas uzņēmumiem ar katru brīdi pieaug, nevis <samazinās>, " saka Latvijas Mobilā telefona (LMT) preses sekretārs
 telekomunikācijā vērojama pretēja tendence — tarifi <samazinās>, " saka D. Dane. Lattelekom regulēšanas lietu direktors
 tajās uzvarēs demokrātu kandidāts Baraks Obama un tas <samazinās> konservatīvo izredzes atgriezties pie varas Kanādā. Premjeram
, sabiedriskajā transportā pārvadāto pasažieru skaits <samazinās>. Pa dzelzceļu pārvadāto pasažieru skaits 2008. gada 
 starp jaunajām un vecajām dalībvalstīm paplašinās un <samazinās> pieejamība efektīvai ārstniecībai, kas vēl vairāk 
 uz nabadzības robežas ir 50% iedzīvotāju, dramatiski <samazinās> veselības aprūpes budžets un pieaug ārstniecības pakalpojumu
 kredīta procentus. Bet tad pēkšņi vienā dienā ienākumi <samazinās>. Ko dara cilvēks? Viņš iet uz banku un ņem patēriņa
 bezdarbam ir objektīvi demogrāfiski iemesli – skolās <samazinās> bērnu skaits. Reģistrētajos bezdarbniekos daudz ir jauniešu
 mārciņām. Ja neviens nenopērk, trīs minūtēs cena <samazinās> līdz 950 un turpina kristies, līdz prece sāk iet. »
 uzrādīt strauji kritumu. Šobrīd, kad ekonomika strauji <samazinās>, pieaug nemaksātāju skaits, samazinās patēriņš, 
 ekonomika strauji samazinās, pieaug nemaksātāju skaits, <samazinās> patēriņš, uzņēmumi var saņemt aizdevumus bankās vai
 uzmanību, kā jebkad, Eurocard nodrošinās papildu kontroli un <samazinās> izmaksas, kas saistītas ar ikdienas biznesa izdevumiem 
 medicīniskās palīdzības sniegšanai, lai tanī laikā, kad <samazinās> stacionārās veselības aprūpes īpatsvars, tiktu nodrošināta
 226. Grūtniecības laikā medikamentu koncentrācija asinīs <samazinās>, jo: 227. Atzīmējiet pareizu rekomendāciju antibakteriālā
 kāju un rumpja kustību mainīgā secība. Tās pieaug un <samazinās> intensitātē, spēkā un ātrumā, un tām ir pakāpenisks
 pēc tās sākuma. Palielinās soļu garums un biežums, <samazinās> soļu platums, kā arī galvas un rumpja papildus kustības
 reaģējis [ 11., 29. ]. Izziņas attīstībā pakāpeniski <samazinās> konkrētas sensoras stimulācijas nozīme, bet palielinās
, bērns lieto 2 – 3 vārdu frāzes, vietniekvārdus, <samazinās> eholalija, 75% runas saprot svešinieki. Divarpus līdz
 genotipa novērtēšanas metodes, tika konstatēts, ka Latvijā <samazinās> vietējo, bet palielinās ārzemēs iepirkto jauno buļļu
 liesās gaļas daudzumam liemenī, pieaug muskuļu masa, bet <samazinās> intramuskulāro tauku daudzums un garšas īpašības (E
 pilsētas iedzīvotāju blīvuma izmaiņu gradients (blīvums <samazinās> virzienā no centra uz perifēriju). Rīgā iedzīvotāju
 liecina par to, ka Rīgas nozīmīgums un konkurētspēja <samazinās>, pieaugot " sliekšņa " teritorijas lielumam. Rīga - 
 darbavietās: 1) Vidējais uzņēmumā nodarbināto cilvēku skaits <samazinās>. 2) Tradicionālās hierarhiskās uzņēmumu organizācijas
 anizotropijas un iekšējās berzes gadījumā nestabilitātes zona <samazinās> vairāk, ja maksimālās berzes ass sakrīt ar viszemākā
 Radiālo svārstību gadījumā neatkarīgo parametru skaits <samazinās> līdz sešiem. Nestabilitātes zonu robežas tika noskaidrotas
 mērķtiecīga, jo pie otrā kritiskā ātruma rezonanses spēki <samazinās> maz, taču spēku amplitūdas diapazonā starp kritiskajiem
 cirkulācija, plūstot cauri aktīvajai zonai, temperatūra strauji <samazinās> zem 50 ° C. Otra aktīvās zonas temperatūras aprobācija
. Attālinoties no Atlantijas okeāna un Baltijas jūras, <samazinās> jūras klimata iezīmes un pieaug kontinentalitātes pazīmes
 pazīmes: palielinās gada gaisa t ° C diennakts amplitūda, <samazinās> nokrišņu daudzums, ziemas kļūst bargākas un vasaras
 daļa - 20 ± 2 ° C temperatūrā uzglabātos ogu paraugos <samazinās> līdz 47,5% - 53,2% no kopējās parauga masas. Saldētu
 pētītajās ogās un šķīstošās sausnas saturs upenēs <samazinās> tikai nedaudz, tāpēc saldētas ogas var izmantot kā svaigām
 20 ° C temperatūrā uzglabātos ogu paraugos no 70 - 77% <samazinās> līdz 48 - 53% no kopējās parauga masas. 6. Pētītais
 politisko lēmumu straujas pieņemšanas iespējas arvien <samazinās>. ASV pašlaik ir kļuvusi par galveno politisko lielvaru
 ko minēt, tad jau redzēs. Iedzīvotāju skaits valstī <samazinās>, paredzams, ka pēc 2150. gada Latvijas valstī vairs nebūs
 saknēm, kas nav ar sūnu kontaktā tās izžūs, tātad <samazināsies> sakņu masa, kas baro un dzirda augu. Īsāk sakot, puķpodā
 aktivitātes; • pēc gada – koronāro slimību risks <samazināsies> uz pusi, salīdzinot ar smēķētājiem; • pēc pieciem
 salīdzinot ar smēķētājiem; • pēc pieciem gadiem – strauji <samazināsies> iespēja saslimt un nomirt ar plaušu vēzi, salīdzinot
 Pašreizējās prognozes rāda, ka IKP salīdzināmajās cenās <samazināsies> par 18% 2009. gadā salīdzinājumā ar 5% samazinājumu 
 atbalstam paredzēto kontu atlikums jebkuru 30 dienu laikā <samazināsies> zem 250 miljoniem euro, Finanšu ministrija konsultēsies
 infrastruktūra, zudīs saiknes ar vietējiem politiķiem un <samazināsies> finansējums iedzīvotāju vajadzībām. Savu artavu devusi
 vadītājs solīja, ka nākamgad maksa par megavatstundu <samazināsies>, jo šajā apkures sezonā tā aprēķināta, pamatojoties
 un pircēji saņems labāku servisu. J. Visockis cer, ka <samazināsies> preču piegādes un pārdošanas izdevumi. Kopējais grāmatnīcu
 ienākuma nodoklis 2009. gadā nepildīsies, tad pašvaldībām <samazināsies> arī šie ienākumi. Tāpat visām pašvaldībām, sastādot
 valsts budžeta grozījumus, Ozolmuižas pagasta budžets <samazināsies> vēl vairāk, tādējādi mūsu pagastā daudzas aktivitātes
 nodarbībās, mājturībā, mūzikā un vizuālajā mākslā. <Samazināsies> pedagogu atalgojums, bet tas varētu būt glābējsalmiņš
 valsts pārvaldē nodarbināto īpatsvars no 3,8% 2008. gadā <samazināsies> līdz 3% šogad, taču nākamgad vairs nav minēts konkrēts
 izglītības vadības augstskolas rektores Daces Markus domām, ja <samazināsies> attiecība starp profesoru uz zemāka līmeņa mācībspēku
 līdzīga. Esmu pārliecināts, ka drīzumā pieprasījums <samazināsies>, jo līdz ar aukstāka un lietaināka laika iestāšanos
. s. vieglā piezemēšanās, un reālais IKP pieaugums <samazināsies> no 11,5% 2006. gadā līdz vidēji 8% pārējā programmas
 paredzams, ka pēc krīzes slimnīcu skaits Latvijā vēl vairāk <samazināsies>, Saeimas Sociālo un darba lietu komisijas deputātus informēja
 17,1, līdz ar to viņu algas saruks par 936 litiem. Algas <samazināsies> arī ģenerālprokuroram un ģenerālprokuratūras prokuroriem
 tagadējā prezidenta Valda Adamkus darba samaksa no 1. maija <samazināsies> par vairāk nekā 16% - līdz 23 200 litiem (4733 latiem
 arī pilsētas apstākļos, tomēr pret rītu tā augstums <samazināsies>. Lai pēc iespējas pilnvērtīgāk varētu saskatīt Mēness
 citādāks. Es to dēvētu par jaunas dinamikas gadu, kurā <samazināsies> ekonomikas pieauguma temps, bet notiks sasniegtā ienākumu
 Tādējādi būs arī izdevēji, kuriem piegādes cenas nākamgad <samazināsies>, — tiem, kuru izdevumi jāpiegādā reģionos un kuru
, ka konkurence pieaugs, jo vidusskolas beidzēju skaits <samazināsies>. Arī tāpēc, ka mūsējiem arvien vieglāk būs studēt
 ailīti tabulā). Jāņem vērā arī tas, ka nākotnē <samazināsies> maksas studentu skaits un mums visiem spēkiem būs jāpalielina
 valsts neatkopsies laikus, šīs lielās algas tik un tā <samazināsies>. Nevar runāt par solidarizēšanos, ja par glābējiem
 gadā tie būs 30% no iedzīvotāju kopskaita. Tai pat laikā <samazināsies> gados jaunāko iedzīvotāju skaits, un kopumā prognozes
 aptuveni 1,4 - 1,6 bērni uz vienu sievieti, bet mirstība <samazināsies>, pateicoties medicīnas iespēju attīstībai. No Latvijas
 samazināšanās, turklāt pastāv iespēja, ka būtiski <samazināsies> arī naudas pārskaitījumi, kurus veic migrējošie darba
 tuvākajā nākotnē peles attīstība un nozīme būtiski <samazināsies>. Es saku, ka viņi kļūdās Geitss lēš, ka pašlaik
 lieto datorus. Viņš tic, ka šis procents drīz būtiski <samazināsies> par labu tādiem ievades mehānismiem kā ciparpildspalvas
 divciparu skaitli. Vēl vairāk ceļot akcīzi, būtiskāk <samazināsies> patēriņš un tiks stimulēta gan pārrobežas tirdzniecība
 priekšrocības salīdzinājumā ar vietējiem. " Tādējādi ne tikai <samazināsies> ieņēmumi valsts budžetā no uzņēmējdarbības, kas 
 raizējāmies, ka, paaugstinoties cenām, cilvēku pirktspēja <samazināsies>, tomēr pircēji nav būtiski samazinājuši savu pirkumu
 to var paredzēt, ka ceļotāju skaits no šīm valstīm <samazināsies>. Savukārt sakarā ar krīzi pašā Latvijas ekonomikā 
 samazināsies. Savukārt sakarā ar krīzi pašā Latvijas ekonomikā <samazināsies> vietējo tūristu skaits. Latvijas izredzes uz kaimiņvalstu
 nesmēķētājiem. Nez vai varam arī cerēt, ka tuvākajos gados <samazināsies> stress, ko izraisa dinamiskais dzīvesveids, pārstrādāšanās
 Bet ar katru reizi varbūtība atrast ābolus tajā vietā <samazināsies>. Pēc kāda laika tajā vietā ābolu vairs nebūs. Tas
 iznīcināšanu aprēķinās pēc tā bruto tilpības. Atbalsts <samazināsies> par 22,5% tiem zvejas kuģiem, kuri vecāki par 29 gadiem
 absolūtais apjoms vēl pieaugs, kaut arī to īpatsvars <samazināsies>. Taču neizbēgami sekos fosilo kurināmo izmantošanas 
 palaišanas impulsu nobīdi. Sprieguma lielums arī nedaudz <samazināsies>, bet redzamu efektu var sasniegt tikai tad, kad ir ļoti
 ūdens temperatūrai nokrītot līdz 60 - 70 ° C, jūtami <samazināsies> sildķermeņu siltumatdeve un telpas temperatūra. Siltuma
 nebija nekādi mazie. Kāpēc tā un vai rēķini nākotnē <samazināsies>? Diemžēl prognozes rāda, ka palielināsies. Kāpēc
 produktu cenas. Rezultātā tie kļūs nekonkurētspējīgi un <samazināsies> to noiets. « Faktiski tā ir konkurences kropļošana,
 LZP uzskata, ka depozīta ieviešanas rezultātā tirgū <samazināsies> pieejamo produktu dažādība, tā ierobežojot patērētāju
 labklājībai, lielā tilpuma plastmasas pudeļu alus patēriņš <samazināsies> turpmāko desmit gadu laikā, ” prognozē E. Sietiņsone
 cenu " Prognozēju, ka divu gadu laikā mobilo sakaru cenas <samazināsies> jūtami, taču cenu karš starp pašreizējiem spēlētājiem
 direktīvas stāšanās spēkā Savienība cer, ka to skaits <samazināsies>. Lai gan pašas Eiropas Komisijas pētījumi pierāda, 
 finansēšanas uz skolēnu finansēšanu. Aprēķini rādot, ka <samazināsies> skolotāju likmju skaits un bez darba varētu palikt ap 2000
 pārdot tirgū šis produkts piena apjomu krituma dēļ dabiski <samazināsies>. Piena cenas nevērtēs Līdz šim piena produktu cena palielināta
 ietekmē Latvijas nedzīvības apdrošināšanas tirgus būtiski <samazināsies> – par vismaz 15 %, vienlaikus palielinoties tirgus spēlētāju
 ilgākā termiņā nekustamā īpašuma cenas kritīsies, jo <samazināsies> pieprasījums pēc ēkām un zemes. Tālākā perspektīvā
 novecošanos nākotnē Rīgā var novest pie situācijas, kad <samazināsies> darbspējas vecumā esošu cilvēku skaits. Tas negatīvi
 arī ar citiem vārdiem: pētāmās plūsmas intensitāte <samazināsies> un mazāk cilvēku veiks ikdienas braucienus, ja pieaugs
 depresijas atbalstu cilvēku populācija kārtējo reizi būtiski <samazināsies>. Bet mans laiks vēl nav pienācis, tā es sev saku. Skan
