pārmeklēšanas aktā. Aizturētais paraksta minēto aktu un <saņem> tā kopiju. Nodotās un izņemtās mantas uzglabā īslaicīgās
Ministru kabinets. (2) Aizturētais trīs reizes dienā <saņem> ēdienu (no tām vienu reizi — siltu), kā arī jebkurā
panta pirmajā daļā minēto veselības aprūpi aizturētais <saņem> tajā laikā un vietā, kad un kur tā ir nepieciešama 
Izdienas pensiju piešķir ar to dienu, kad Ārlietu ministrija <saņem> pieprasījumu par izdienas pensijas piešķiršanu. 10. 
turpmāk – kvalifikācijas paaugstināšanas kurss) un <saņem> apliecību par minētā kursa noklausīšanos. Pretendents
par labu nostiprināta ķīla, priekšrocības kārtībā <saņem> tām pienākošās summas no akcionāriem izmaksājamās 
klātienē) un nav vecāka par 24 gadiem. (2) Personai, kura <saņem> citas valsts pensiju, kas nesasniedz valsts sociālā nodrošinājuma
februārim, kā arī aizgādni atlaižot vai atstādinot, <saņem> un pārbauda aizgādņa iesniegto norēķinu. Bāriņtiesas
atļaujā norādītais datums, no kura personas pērk preces vai <saņem> pakalpojumus un, uzrādot dokumentāru pirkuma apliecinājumu
izpētāmos objektus un, ja nepieciešams, lietas materiālus <saņem> tā tiesu ekspertīžu iestāde vai tiesu eksperts, kas 
tiesu ekspertīžu iestādes vai amata likvidāciju, viņš <saņem> pabalstu: 1) mēneša vidējās izpeļņas apmērā, ja
kuras pastāvīgā dzīvesvieta ir Latvijas Republikā un kura <saņem> autoratlīdzību (autortiesību un blakustiesību atlīdzību
kas nav sasniedzis pusotra gada vecumu, personas, kuras <saņem> bezdarbnieka pabalstu, nestrādājoši invalīdi, personas
kuras kopj bērnu, kas nav sasniedzis gada vecumu, un <saņem> vecāku pabalstu. (5) Papildus šā panta pirmajā daļā
kuras kopj bērnu, kas nav sasniedzis pusotra gada vecumu un <saņem> bērna kopšanas pabalstu; 3) personas, kuras saņem maternitātes
(14) Personai, kura ir darba ņēmējs un vienlaikus <saņem> arī autoratlīdzību (autortiesību un blakustiesību atlīdzību
varbūt izjūt no otra viedokļa, jo viņš ir tas, kas <saņem> trimdiniekus šeit, un viņš var to saprast, mēģinot
Francijas sabiedrību, kas ir ļoti bagāta, protams, viņi <saņem> ievērojamus sociālos pabalstus, jo Francijas valsts ir
likviditātes rādītājus uzraudzības darbībām bankās, kas <saņem> ārkārtas likviditātes atbalstu, kā to paredz LB ALA 
norādīto vienas nodarbības apmaksas limitu, klients pakalpojumu <saņem> bez maksas. Par pakalpojumiem, kas pārsniedz apdrošināšanas
garantiju savam produktam. Katra paciente pēc operācijas <saņem> personīgi implantu pases un garantiju. Ir sen pierādīts
domes ēka. Lēmumu par apkures sezonas sākšanu uzņēmums <saņem> no domes. Daži iedzīvotāji ir interesējušies, kad 
procentiem. Savukārt invaliditātes pensijas, pat ja to <saņem> strādājoša persona, samazināta netiks nemaz. Tāpat
politika: ja cilvēks strādā gadu, no uzņēmuma budžeta <saņem> 10 eiro mēnesī, ja divus gadus — 20 eiro. " Pirmajos
kopj grāvmalas, palīdz rakt vai remontēt. Strādājošie <saņem> minimālo algu, no tās 70 latus maksā valsts, 10 latus
vismazāk atalgotajiem, viņu izpeļņa tuvināsies summai, ko <saņem> kvalificētāki darbinieki, vai pat pārsniegs to. Tā 
no izdevniecībām un svētku atbalstītājiem bibliotēkas <saņem> jaunas grāmatas un dāvanu kartes jaunu grāmatu iegādei
kas agrāk strādāja kara daļā. Tagad viņi no Krievijas <saņem> labas pensijas, viņiem tiek segta daļa dzīvokļa izdevumu
elektroniski, tāpēc atšķirībā no kino vispirms cilvēks <saņem> vispārējo informāciju un tikai pēc tam emocijas. Otra
Jāatgādina, ka pašlaik ikviens no vecākiem, kas kopj bērnu, <saņem> pabalstu robežās no 56 līdz 392 latiem. No nākamā gada
iespēja, ka viņš kļūs par smēķētāju, ir maza. Skolas <saņem> metodiskos materiālus Pamatojoties uz pētījuma rezultātiem
rīkoti 9. klašu izlaidumi. Nokārtoti eksāmeni, skolēni <saņem> sekmju izrakstus, dokumentu, kas apliecina, ka viņi ieguvuši
dažādošanas un papildus atbalstu cukurbiešu audzētāji <saņem> par 2006. gada līgumā noteikto cukurbiešu piegādes tonnas
var daudz ko pazaudēt. Bet par to nākamreiz. Irākieši <saņem> Huseinu tiesāšanai Gunta Sloga Ceturtdien bijušajam diktatoram
Avots: Latvijas Ārlietu ministrija (www. am. gov. lv). <Saņem> sodu par brīdināšanu par krāpniekiem 2007. gada 19. septembrī
nepieteicās neviens komersants. Spīdolas balvu ekonomikā šogad <saņem> Latvijas Nacionālās operas (LNO) direktors un uzņēmējs
tikai ar kvalitāti! Turklāt vecajās ES valstīs zemnieki <saņem> būtiski lielākās subsīdijas nekā pie mums. Nedrīkst
maksāt par mājokļa apkuri. Bet kāpēc pie mums pensionāri <saņem> žēlastības dāvanu, kas vidēji ir 130 – 150 latu mēnesī
jo iepriekšējā pase kļuvusi nederīga vai arī persona <saņem> pirmo personu apliecinošu dokumentu. Taču daudzi klienti
atkarībā no draudžu iespējām, un lielākā daļa mācītāju <saņem> 100 - 150 Ls mēnesī. Tikai apkalpojot vairākas draudzes
resursiem, ko B var atļauties tikai tāpēc, ka B valsts <saņem> peļņas vai apgrozījuma nodokli no B uzņēmēju nopelnītā
tarifs. Taču Vācijā un arī citās valstīs ražotājs <saņem> papildus vēl dažādas subsīdijas. " Viņš noraida aizdomas
ministra amata likvidēšanas, jo valsts sekretāra vietnieks <saņem> vairāk nekā ministrs, " piebilda E. Vaikulis. Turklāt
likumsakarīgas. Armija mūsdienās ir kļuvusi par institūciju, kura <saņem> gan uzslavas, gan nopēlumus. Tomēr ir kāda tendence 
priekšapmaksa, jo viņi rēķinu par augstāko izglītību <saņem> un sāk atmaksāt pēc grāda iegūšanas. Citiem vārdiem
galvenokārt latvieši. Viņi strādā 10 — 12 stundu dienā un <saņem> vidēji septīto daļu no algas, kas viņiem pienāktos 
nodarbojos ar normālu uzņēmējdarbību. Noalgotie darbinieki <saņem> ap 8000 — 10 000 kronu (527 — 720 latu) mēnesī, 
viņiem nav ne jausmas, ko viņu cilvēki šeit dara un cik <saņem>, ' intervijā Zviedrijas televīzijā teicis arodbiedrības
imunitāti. Latvijā pirmais populārākais piebarojums, ko <saņem> mazuļi papildus mātes pienam vai speciālajiem piena maisījumiem
mājokļa zaudēšana, studējošos vecākus, māmiņas, kas <saņem> tikai minimālo pabalstu u. c. Arī Bērnu, ģimenes un
Danone rīkos arī mūsu kaimiņvalstīs. Latvijā sievietes <saņem> par aptuveni par 14% zemāku algu nekā vīrieši, liecina
paredzēts: ja autovadītājs nav piesprādzējies, viņš <saņem> 1 uzskaites punktu un 10 latu lielu naudas sodu, bet ja 
ikvienu bērna sasniegumu. Šāda tipa mātes dēls vai meita <saņem> ne tikai siltumu, bet arī iemācās cienīt citus cilvēkus
paskaidroja Sturmarks. " Reliģiskās grupas katru gadu no valsts <saņem> milzīgus līdzekļus. Bet mēs esam atkarīgi no saviem
mazāks zobu aplikums, patīkams mutes dobuma svaigums. Zobi <saņem> minerālvielas, smaganas tiek masētas un mutes dobuma higēna
randiņiem (vai vismaz tev liekas, ka tu to dari) un visu laiku <saņem> signālus, kas liecina par neadekvātu rīcību, tad nabaga
pārkāpumus. Sakrājot 8 pārkāpuma uzskaites punktus, vadītājs <saņem> rakstisku aicinājumu noteiktā termiņā apmeklēt apmācības
personāla gādīgajās rokās. Par tām dzeramnaudām, kādas te <saņem>, savas darba stundas smaidītu pat pats nelabais, nodomāju
dienās situācija ir nedaudz uzlabojusies un palīdzību <saņem> aizvien vairāk cilvēku. Vakar ANO Bēgļu aģentūras 
rezultāti. Šajos testos ne ārsts, ne pacients nezina, kurš <saņem> īsto un kurš tikai placebo medikamentu, turklāt pacientu
ķermeņu kalpošanas laiku un ziņo par to sistēmai. Tāpat tie <saņem> un apstrādā devēju informāciju par ceļu satiksmes intensitāti
visus ESCO projektus jaunajām tehnoloģijām – t. i. tie <saņem> augstāku subsīdiju %. Kāpēc Somija attīsta brīvprātīgu
tie nebūtu mēs? No vēstures zinām, ka pirmatklājēji <saņem> vai nu laurus, vai nopēlumu. Īstu nopēlumu neesam jutuši
\ " satiksmes nozari. \ " Mūsu valstu pārstāvniecības <saņem> ziņas no ārvalstniekiem, kas vēlas doties uz Latviju 
26. jūlijs Izglītības un zinātnes ministrijas Gada balvu <saņem> Gaļina Karpova (0) Pēc Izglītības un zinātnes ministrijas
padome. Daļēji izdevumi jāsedz arī iemītniekiem - viņi <saņem> 15 procentus no pensijas, bet pārējā nauda paliek sociālās
noslēpt, kad, kur un cik darbavietās cilvēks strādā un <saņem> atalgojumu. Uzskaitīts tiekot viss - pat daži lati, ja
siltumu un karsto ūdeni ilgāk par trim mēnešiem, viņš <saņem> brīdinājumu pa pastu. Ja nav nekādas reakcijas, DS kontrolieris
štatu samazināšanas rūpnīcā darbu meklēja ilgi. Tagad <saņem> divus latus dienā, strādājot no plkst. 8 līdz 17 bez
bezjēdzīga. Inna, 49 gadi, otrās grupas invalīde. <Saņem> 60 latu pensiju. Piepelnās ar adīšanu: " Protams, es
visiem kriminālprocesiem par koruptīvajiem noziegumiem, ko <saņem> prokuratūra, ir no KNAB. Prokuratūras apkopotie dati 
Taču diezin vai tas dara sirdis vieglākas cilvēkiem, kuri <saņem> arī zemākās algas un pensijas. Savukārt AS " Latvijas
būtu atbalsts būtiskai strādājošo daļai, kuri patlaban <saņem> 1 - 3 minimālās algas, un tādu ir lielākais vairums 
starp galvaspilsētu un valsts reģioniem, kuru iedzīvotāji <saņem> mazāk un zemākas kvalitātes informāciju. Pētot naudas
kavēšanos. K. Vaļukevičs norādīja, ka Delta SBMB no RCT <saņem> vēstules, kurās nav " nekas vairāk kā soda kvītis par
veic skolā. Šī nav pirmā reize, kad IZM no premjera <saņem> asu kritiku – pirms trim nedēļām I. Godmanis kritizēja
Latvijas vēstures un okupācijas atzīšanu. Ko dara un <saņem> EP deputāts - Latvijai ir 9 no 732 EP deputātu vietām 
apmērs mēnesī nepārsniedz 135 latus. Tāpat piemaksu <saņem> arī pensionāri, kuriem pensija piešķirta ar atvieglotiem
gan pēc tam rezidentūrā. Mācās ļoti ilgi, taču <saņem> neadekvātu atalgojumu. Taču mēs nedrīkstam mediķu problēmu
algu sistēmas – no visu to cilvēku algu sistēmas, kuri <saņem> algu no budžeta. Ir bijis pietiekami daudz tādu piemēru
blaknes: 242. Pacients ar reimatoīdo poliartrītu ilgstoši <saņem> piroksikamu. Ārstējot šo pacientu, jākontrolē iespējamās
glikokortikoīdu ieņemšanai: 245. Pacients sakarā ar infekciju <saņem> Gentamycin (aminoglikozīdu grupa). Novērojot pacientu
; * dzīves līnijas telefonsakari - - pakalpojums, kuru <saņem> pašvaldību vai MK noteiktu sociālo grupu klienti (vientuļie
Vasarā un dažkārt arī ziemā mazūdens periodā upes <saņem> ūdeni galvenokārt no pazemes ūdeņiem. Ziemas sezonā
nozīmē ietver sevī jebkuru atlīdzību, ko darbinieks <saņem> tūlīt vai nākotnē pamatojoties uz darba līgumu, koplīgumu
novembrī, " Par kārtību, kādā cilvēku tirdzniecības upuri <saņem> sociālās rehabilitācijas pakalpojumus, un prasībām 
Animal Science) sastāvā. Līdz ar to Latvijas zinātnieki <saņem> bagātīgu informāciju, literatūru, rekomendācijas.
dievs pārbauda viņas pacietību. Ja viņa neiztur, tad <saņem> bargu sodu par savu nepacietību - jāmaina visi palagi,
tai uz vāka smaidošs prezidents Kārlis Ulmanis, kurš <saņem> groziņu ar āboliem no skaistas, jaunas meitenes. Viņai
apceļotājiem, nodod vēstis par nākotnes plāniem vai arī pats <saņem> uzdevumus un ieteikumus turpmākajām dzīves gaitām. Lielākās
dzīves lielo mehānismu. Iegādājoties jaunas elektropreces, <saņemam> lietošanas instrukciju. Ja to neizlasa, var sabojāt ierīces
pamazām viss apgūts. Visu esmu mācījusies no kataloga — <saņemam> preces, grāmata priekšā, un skaties, atbilst vai nē
aptuveni četrus tūkstošus. Pusi iztērētās naudas Meldzere <saņems> atpakaļ, taču tikai pēc tam, kad tehnika būs iegādāta
katra amatpersona piecu dienu laikā savā e - pasta adresē <saņems> identifikatora numuru un paroli, ko lietos, VID mājas 
satiktos pie ugunskura un baudītu skābeņu zupu. Zaļas balvas <saņems> gan sacensībās veiksmīgākā komanda 1. – 4. un 5. –
tās pašvaldības, kas joprojām nepiekrīt iedalījumam, <saņems> valsts dotāciju 200 tūkstošus latu tāpat kā tās, kas
autoru un to jorikieti, kuru Gaļina “ iemontējusi ”, <saņems> brīvbiļeti uz studij - teātra “ Joriks ” 2007. / 2008.
jauniestudējums, un 6. jūnijā kļūs zināms, vai tā <saņems> prestižo Amerikas teātra gada balvu Tony. Drīzumā viņa
notiek divas reizes gadā, darbu turpinās. Vai uzņēmēji <saņems> arī daļu no papildu finansējuma - pusmiljarda eiro, kas
prioritātēm ir ieteikusi izvirzīt pilsētvidi, kas noteikti <saņems> papildu finansējumu, bet tas tiks piešķirts arī uzņēmējiem
desmit gados mums ir jāizskolo 20 mediķi. Cik ilgi jaunietis <saņems> stipendiju, atkarīgs no tā, kā viņš pats izturas pret
par 50 kilogramiem. « Katrs sacensībās startējušais <saņems> Sporta servisa centra un atbalstītāju sarūpētas dāvanas
jomā. Stipendijas 2007. / 2008. studiju gada 2. semestrī <saņems> trīs jaunieši. Kā « Ziņas » informē SIA « Kesko 
Dalības maksa vienam automobilim Ls 60. Sacensību uzvarētāji <saņems> noderīgas balvas. Par atsevišķu samaksu brauciena dalībnieki
valsts aģentūra. Programmā paredzētā vecuma sievietes <saņems> vēstuli tur, kur saskaņā ar Iedzīvotāju reģistra datu
izmeklējumu netiks aicinātas 2009. gadā, uzaicinājumu <saņems> 2010. gadā. Vēstulē būs uzrādīts izmeklējuma veids
svētdien apgalvoja, ka bojāgājušā karavīra ģimene <saņems> apdrošināšanas kompensāciju — aptuveni divus miljonus
iebilduši. Nākamajos septiņos gados Latvija no ES kopā <saņems> četrus miljardus latu. Lai Latvijas kokrūpniecība saglabātu
grozījumus, jau ar šā gada 1. jūliju 50% algas pielikumu <saņems> Dailes teātra, Nacionālā teātra, Latvijas Nacionālā
solīja, ka visi pagasti, kas piekrituši novadu veidošanai, <saņems> valsts solīto 200 000 latu dotāciju, bet tie, kas šo
telpas īres un komunālo pakalpojumu apmaksai. Pabalstu <saņems> bērni un invaliditātes un vecuma pensijas saņēmēji no
akciju - zēni, kas jaunāki par 18 gadiem, geju kafejnīcā <saņems> bezmaksas atstarotāju ar ' ' Angel ' ' logotipu, raksta
jo jau piektdien Latvijas Kultūras koledžā dziedātāja <saņems> diplomu mūzikas menedžmentā. " Es pati nesaprotu, kā
daudz naudiņas viņš sev ir paredzējis, tieši tik arī <saņems>. Izmantojiet pozitīvās nostādnes, lai sasniegtu vēlamo
tuvinieku iepriecināšanai. Visvairāk balsu ieguvusī ideja <saņems> balvu no Naudas plānošanas centra un GE Money Bank, kā
" Beidzot uzvarējis taisnīgums un čaklie par savu darbu <saņems> naudiņu. Man šajā ziņā problēmu nebūs, jo ieņēmumi
turpinās — pavisam drīz tā apmaksātus mārketinga kursus <saņems> arī ilgāk strādājuši uzņēmumi. Jāizceļ priekšrocības
mantu, īpašumus vai ienākumus, atkarīgs, vai bērns <saņems> tiesas piespriestos uzturlīdzekļus. Kopumā valstī līdz
Makstenieku ceļš. * Līdz novembra beigām pašvaldība <saņems> jauno atkritumu mašīnu, par kuras piegādi konkurss tika
cilvēkiem, bērnam rūp, vai viņš jaunajā situācijā <saņems> pietiekami daudz mīlestības, uzmanības. Ja, veidojot
tūkstoši štata darbinieku un vēl 200 tūkstoši turpmāk <saņems> tikai minimālo algu. Tomēr, pirms gaidīt izdevumu samazināšanos
budžeta ietvaros, nākamgad rakstnieki atzinību par darbu <saņems> tikai žāvētu laurlapu vainaga formātā... Bet, valdībai
Balvu par izcilu devumu bērnu un pusaudžu literatūrā <saņems> Maira Dobele par debijas romānu " Nepareizas dzīves skola
pie vecuma pensijas par katru apdrošināšanas stāža gadu <saņems> vairāk nekā 373 tūkstoši pensionāru. Labklājības 
jūs neatbildējāt tiem tūkstošiem cilvēku, kas rudenī <saņems> savus rēķinus par dzīvokļiem. Kur lai viņi iet dzīvot
ilgtermiņā (darba tirgus un augstskolas pirmos absolventus <saņems> pēc 8 gadiem), taču rezultāts nepieciešams nekavējoties
ar to vēlēšanu kārtība būs šāda. Tātad jūs visi <saņemsiet> vēlēšanu zīmi, kurā būs minēti trīs uzvārdi, kam
– lai tos nav lieki jāzāģē. Otra korekcija būs, kad <saņemsim> plāksnes – lai arī tās vairāk varētu izmantot veselas
pasažieru šajā maršrutā daudz nebūs. « Tā kā mēs <saņemsim> Eiropas finansējumu, mums jāiekļaujas Eiropas dzelzceļa
un transportu, lai tos aizvestu uz uzpirkšanas punktu, <saņemsit> vidēji pa trim centiem par vienību, " viņš skaitļojis
televīzijas spēlei Zelta drudzis un laimēju Ls 508. Kad <saņemu> rēķinu, katru reizi divas trīs reizes piezvanu, šoreiz
acīmredzami nogurdinātus vīrus spilgti puķainos stringos –, <saņemu> tādus acu zibeņus, ka nodarbi pārtraucu un vairs pat 
savus tīros pirkstiņus plakšķinādama pa galdu, smaidu un <saņemu> uz dakšiņas uzdurtus gardus baltās gaļas kumosiņus.
lv » Lauris raksta: «... atdodu visu sevi mūzikai un <saņemu> emocijas no mūzikas... jo patiesībā nekā cita nav 
teica tā: “ Sistēma ir ļoti vienkārša.. Es pats <saņemu> naudu un pēc tam iedodu tik, cik man vajag par telpām 
Tas mani neapmierina, ir bail to pazaudēt. 26. janvāris <Saņemu> no Lonijas vēstuli, kurā rakstīts, ka viņa uzkritusi
informāciju: " Man tā ir pirmā dzirdēšana no jums. Kad <saņemšu> dokumentus, tikai tad varēšu to komentēt. " SIA " Aips
Reģionālās attīstības un pašvaldību lietu ministrijas <saņēma> skaidrojumu, ka lēmuma projekts iesniedzams atkārtotai
individuālo centra māju un daudzdzīvokļu namu grupā <saņēma> dāvanu kartes un naudas balvas. » Lauku māju nominācijā
Vičivskis. Otrās trompetes klases audzēknis Reinis Ausmanis <saņēma> Atzinības rakstu. Konkursā piedalījās arī otrās eifonijas
veltījusi 48 darba gadus. Gada grobiņnieka titulu svētku laikā <saņēma> pirmskolas izglītības iestādes “ Pīpenīte ” bijusī
jāizvēlas cits laiks akcijai, apsver A. Rukute. Skola <saņēma> afišu, kad drīz jau bija jāķeras pie eksperimentiem 
Liepājas teātra izrādi pēc pašu izvēles. Katrs kolektīvs <saņēma> pateicību par dalību skatē. Parāda sevi un iepriecina
vadīja skolotāja Maija Svara. Skolēni un viņu skolotāji <saņēma> arī naudas balvas. Labākajam autoram piešķīra 150 latu
viņa vadītājai – 50 latu. Otrās vietas ieguvēji <saņēma> 100 un 40 latu, trešās vietas ieguvēji – attiecīgi
Kuldīgas domes SIA Kuldīgas rajona slimnīca 2002. gada jūnijā <saņēma> kredītu, celtniecība atdzima. To svinējām ar otrā 
Pļavas ielas 18. nama īpašnieks Alvis Cinis no būvvaldes <saņēma> atļauju dzīvojamās mājas rekonstrukcijai un tirdzniecības
neskanēja pietiekami autentiski. Īpaši daudz labu vārdu <saņēma> G. Matēviča un Z. Dene. Par to, kurš kolektīvs tiks
Universitātes Juridiskajā fakultātē un vēl pēc gada <saņēma> piedāvājumu kļūt par firmas juristu. Liela atbildība
termiņš, viņš devās atpakaļ uz Vāciju, un R. Plakans <saņēma> nākamo karjeras pakāpiena piedāvājumu. Kopš tā laika
projektos. Alsungas muzeja vadītāja Ilona Rateniece balvu <saņēma> arī par to, ka iestādes slava izgājusi ārpus pagasta
Vislabāk veicās viesu komandai no Cēsīm B & B Cope, kas <saņēma> kausu un medaļas. 2. vietā bija Rīgas komanda Salmo,
arodbiedrības komitejas priekšsēdis Roberts Uškāns. Viņš <saņēma> LBAS Atzinības rakstu par darbu arodbiedrībā. Arodbiedrības
2009. gada otrajā pusgadā Rēzeknē un rajonā. Atteikumus <saņēma> 18 darba devēji: viens uzņēmējs nebija iesniedzis visus
ieguldījumu pagasta kultūras un sabiedriskajā dzīvē jubilāre <saņēma> Atzinības rakstu, daudz ziedu, kā arī vērtīgas dāvanas
mākslinieki, kam katram bija savs atbalstītāju pulks. Linda Leen <saņēma> ziedus no cienījamiem kungiem, kas aizkustinājumā par
stāsta, ka glābšanas dienesta Viesītes postenis izsaukumu <saņēma> pulksten 15.45. Kad viņi ieradās, makšķernieki meitenīti
Glaskek ” un “ Valda ”. Visi godalgoto vietu ieguvēji <saņēma> kausus, diplomus un balvas. Medaļas tika pasniegtas visiem
bet uzvarēja draudzība. Sacensību uzvarētāji balvā <saņēma> kausus, diplomus un naudas prēmijas, bet paši rikšotāji
uzstādījis arī četrus valsts rekordus. Mēneša laureāta balvas <saņēma> arī BJSS un Jelgavas šaha kluba izcilnieki Vitālijs Samoļins
kanoists Andrejs Šudeiķis. Pa divām sudraba medaļās <saņēma> Turams Manafovs un Inga Staņuna. Savukārt pa divām bronzas
Reinholds, G. Zubriks un A. Smelovs par savām uzvarām <saņēma> speciālus kausus, tāpat kā N. Šomņikovs, kurš kļuva
sumināja sakoptāko sētu saimniekus. Īpašas uzslavas <saņēma> lauku sētas « Pirtnieki » saimniece Māra Zaumane. Viņu
Brīvības bulvārī. Signe un Kārlis Atvars valsts svētkos <saņēma> Aizsardzības ministrijas apbalvojumu. Par to prieks un 
pieredzēti. Piemēram, mūsējo vārtsargs Uģis Upenieks <saņēma> piezīmi par spēli guļus, taču, kā zināms, šāds
pirmo reizi nodibinātas jaunas nominācijas. Īpašas balvas <saņēma> trīs labākās sportistes un sportisti. Tie visi ir vieglatlēti
Otrā seta beigās viens pretinieku komandas spēlētājs <saņēma> dzelteno kartīti. « Vecumnieki » izmantoja sāncenšu
maksu – trim latiem. Visi aktīvās atpūtas cienītāji <saņēma> organizatoru sarūpētu piemiņas balviņu. Pateicamies 
nosūtīta uz divām Latvijas muitas noliktavām, kurās preci <saņēma> divi Latvijā reģistrēti fiktīvi uzņēmumi. Izmeklēšanas
Šāds lēmums tika pieņemts pēc tam, kad prokuratūra <saņēma> pieteikumus, kuros paustas aizdomas par iespējamo noziedzīgo
bija jāšķiras no 30 latiem. Pusi no šīs naudas summas <saņēma> prostitūta, bet otra puse bija jāatdod šoferim, kurš
Vetere, ugunsdzēsēji ziņu par šo ugunsgrēku šorīt <saņēma> plkst. 7.23. Par notikušo glābējiem ziņoja kaimiņi 
nosūtīta uz divām Latvijas muitas noliktavām, kurās preci <saņēma> divi Latvijā reģistrēti fiktīvi uzņēmumi. Izmeklēšanā
fizikā un ķīmijā tāpat, izņemot šogad, kad prēmiju <saņēma> vācieši un francūži. Tas ir tāpēc, ka ASV augstākās
230 000. Pagājušajā gadā prestižo prēmiju medicīnā <saņēma> britu zinātnieks Mārtins Evanss un amerikāņi Mario Kapeki
saņemšanas. Koķe šodien pēc tikšanas ar LIZDA, kurā <saņēma> neskaitāmus pārmetumus par bezdarbību pedagogu interešu
atrakcijās ar saldām balvām, bet slimnīcas bērnu bibliotēka <saņēma> apjomīgu dāvinājumu – bērnu literatūru dažādu interešu
Baltijā ” sagatavošanā; 2006. gada balvu literatūrā <saņēma> rakstniece Nora Ikstena par grāmatu „ Nenoteiktā bija
grāmatu „ Nenoteiktā bija ”; 2005. gada balvu zinātnē <saņēma> habilitētais vēstures zinātņu doktors Ēvalds Mugurēvičs
zvanīja policijai, informējot par šo problēmu, bet ikreiz <saņēma> atteikumu. Viena no iedzīvotājām Db. lv stāstīja,
noteikt trīs iespējamos kandidātus. Visvairāk punktus <saņēma> Aisha, Šomase, Daņiļevičs un Roberto, " atklāj deju
labākā mīlētāja tika apbalvota par titullomu izrādē Aija, <saņēma> Veltas Līnes gredzenu un tika atzīta arī par aizvadītās
ceturtdienas vakarā Latvijas Universitātes Lielajā aulā <saņēma> bakalaura diplomu komunikāciju zinātnē. Lai arī Maija
sēž manī! ” " Stilīgākās mūziķu grupas " titulu <saņēma> grupa " Tribes of the City ", kas apsteidza Latvijā tik
atšķirība ilgākā periodā samazinās. 1995. gadā sievietes <saņēma> 78% no vīriešu atalgojuma, 2008. gadā - jau 86% no vīriešu
ugunsgrēka sekoja VUGD dienesta pārbaude, un disciplinārsodu <saņēma> divi glābēji. Eiropas izglītības iestādēs būs vajadzīgas
oficiāli papildinājusies ar trim jauniem biedriem, kas <saņēma> gan biedru kartes, gan dāvanu komplektu – ar partijas
gada vēlēšanās un kļuva par premjeru, bet G. Brauns <saņēma> nozīmīgo finanšu ministra portfeli. Taču gāja laiks
nauda, bet tēvs bija vienīgais kolhozā, kas mēnesī <saņēma> 1200 rubļu! Mans tēvs ir ticīgs cilvēks un padomju laikos
pastiprināja viltus jaunpievērsto vajāšanu. Ziņotāji <saņēma> garus sarakstus ar izspiegojamo cilvēku vārdiem, pamatojoties
izvairījās no nāves sprieduma, kas šķita neizbēgams, un <saņēma> 15 gadu cietumsodu. Sods viņam bija jāizcieš Pinosas 
saimnieks bija Kapone, jo kā pateicību no Klenhas pretim <saņēma> garantiju, ka viņa netīrajos darījumos nejauksies policija
uzņēmumi kā energoefektīvu projektu realizācijas forma <saņēma> lielu atbalstu un attīstījās gan visā ES kopumā, gan
vajadzīgs. Vajadzēja redzēt vilšanos viņa sejā, kad viņš <saņēma> šo nepelnīto piecinieku ”. Skola vai ģimene? Kāda
kredītu bankā, par šo pakalpojumu prasot naudu, un, kad to <saņēma>, pazuda. " LA " rīcībā ir ziņas, ka līdz aprīlim
– Latvijas lauksaimniecības attīstības projektā, kad <saņēma> dāvanu – Latvijas keramiķa krūzi. Tā novietota uz 
ar « Karslunds IFK ». Teicamas piespēles no partneriem <saņēma> Ingus Reķis, kurš guva 3 vārtus. Pēdējā spēle apakšgrupā
aicināja skolēnus klasēs. Latvijas pirmklasnieki šogad <saņēma> īpašu sveicinu, ko dāvāja Mārketinga padome, - speciālas
bijuši vīrs un sieva. Pēc prasības iesniegšanas tiesā <saņēma> atbildi, ka laulība nav reģistrēta, tāpēc nav, ko
tikai šogad, un aprīlī tās ražotājuzņēmums " Gentex " <saņēma> apbalvojumu " Automotive News Peace ", kas katru gadu tiek
par sabiedrības integrēšanas veidiem. Skolas direktore <saņēma> piedāvājumu turpināt sadarbību un iesaistīt mūsu pilsētas
Preses konferencē Daugavpils pilsētas domē žurnālisti <saņēma> izsmeļošu informāciju par uzsākto projektu " Latgales
1 % līmenī. Spēcīgu triecienu pagājušajā nedēļā <saņēma> Eiropas vienotā valūta, kuras kurss pret dolāru līdz
dejotājiem, godinot labākos. Kausu un Latvijas čempiona titulu <saņēma> aizkraukliešu Jakovļevu Latvijas dzinējs Ada, Guntas 
Māris iedegas. Tērpies melnā talārā, Māris pirms gada <saņēma> augstākās izglītības diplomu. Starojošs, kursabiedrenes
jūlijā “ Pļavkalnos ”. Oficiālo laulības dokumentu gan <saņēma> Rīgā, Alunāna ielas Dzimtsarakstu nodaļā. Uz turieni
stimulu donoriem – trīs latus, un katrs donors bez maksas <saņēma> jaunāko rajona laikraksta numuru. Asinis nodot lielākoties
dekrētu dēļ — Čehija no visām kandidātvalstīm balsojumā <saņēma> vismazāko deputātu atbalstu. Vienīgais, kurš jau kopš
iestājušies Zviedrijas celtnieku arodbiedrībā. " Abi <saņēma> kādu kompensāciju, arodbiedrība apmaksāja viņiem viesnīcu
piemēram, kapitāldaļas. Tā, piemēram, Prudentia <saņēma> 80% uzņēmuma Ciparu sistēmas daļu. Taču E. Sniegs 
Piemēram SIA Kurzemes namu apsaimniekotājs Neatkarīgā <saņēma> atbildi, ka par remontu nepieciešamību lemj šis namu 
palikusi bez vadības. Taču 25. septembrī " LA " redakcija <saņēma> vēstuli, kurā A. Cīrule apgalvoja, ka informācija 
iepakojuma asociācija. Smiltenes piensaimnieki apbalvojumu <saņēma> šo trešdien, 7. novembrī. Savukārt 1. novembrī apritēja
priekšmets pamazām atguva savas pozīcijas skolās, jo skolas <saņēma> ne tikai modernu datortehniku, bet arī tika veikta kompleksa
samaksu par visiem prasījumiem. Pat Norvēģija 1959. gadā <saņēma> 1 / 2 milj. NOK no PSRS kā kompensāciju par zaudētajiem
41,9% līdz 11,8%) samazinājās to skolēnu skaits, kuri <saņēma> nepietiekamu vērtējumu. Pamatskolu beidzot, skolēnu 
nenogurdināms mazurkas dejotājs. Anna parasti pēc tam <saņēma> tikai ziediņus, tā sakot, birstošas ziedlapiņas, tukšus
Pravda », « Izvestija » un « Sovetskaja Latvija ») <saņēma> pa pastu. Vēstules viņam neviens vairs nerakstīja. Klāra
un neizturīgā pavedienā. Iepriekšējā dienā viņš <saņēma> honorāru par trim « Padomju Jaunatnē » nodrukātiem dzejolīšiem
uz rakstāmgaldu un nekā nedarot. Nauda, kuru Florence <saņēma>, tūlīt bija jāatdod atpakaļ. Viņai taču vajadzēja
nebārstiet druskas pa ceļam. Skaidrs? " " Jā. " Viņi <saņēma> maisus tā, lai būtu ērtāk. Vajadzēja likt uz muguras
Vienkārša dzīve. Viss ģeniālais esot vienkāršs. Māri <saņēma> karaliski, neskatoties uz viņa nepieteikto ierašanos.
tiem vispār kaut kas ir jātaisa. Sekmju grāmatā viņš <saņēma> Viebekli — zemāko novērtējumu — seju ar arkas muti
Morics ar stopiem aizbrauca uz pilsētu. Tā kā vecmamma <saņēma> vēl algu un jau pensiju, viņa varēja pagrasēt mazdēlam
Klaidermana " Vēstule mātei " aizlidoja... MALDA. Viņa to <saņēma>. VITAUTS. Protams, tādas vēstules jau nepazūd. MALDA
deficītiem pieradušie spēja samierināties, jo vietā <saņēma> produktu un savstarpējo izpalīdzību. Arī tagad, redzot
spārni, drīzāk taustekli, ar kuru palīdzību viņš <saņēma> lielu ragu un iesprauda sev pierē ar tādu spēku, ka pašam
Saproti, balodi? Mazais kurkulis Nātans! Taču viņš <saņēma> pēc nopelniem. Dāriju Adamovnu, brangu sifilisu un nāvi
nolaizīt. Tad arī vectēvs beidzot tika pie teikšanas, <saņēma> strupajos pirkstos plāno saldējuma kociņu un pavēra sažuvušo
dzelteni, drīzāk ierudi, tādi sarkanīgi zeltaini. Viņa <saņēma> tos augstu pakausī ar vienkāršu sprādzi. Lieliski mati
Par tiem pāris frankiem, ko Žans Pjērs visžēlīgi <saņēma>, ja taupīgi dzīvotu, varētu uzsākt savu veikalu, taču
spārniem vai krievu pirmskara filmām, bet pane Agata cieši <saņēma> Oto roku: " Nemelo! Necenties mani mānīt! Kur tu par
ka šķiraties, piedāvā atdot dāvanas, ko no viņa <saņēmi> neilgi pirms jūsu attiecību pārtraukšanas. Nevajadzētu
skaits plus papildpalete. Un tas viss ar krietnu atlaidi! <Saņēmu> jauno bloku kravu un vēl man izmaksāja atpakaļ 100 latus
ierados strādāt Ņujorkā, jutos lielpilsētas nomākta. <Saņēmu> ielūgumus uz pasākumiem, bet nekad negāju. Gribēju 
pamatskolas jaunieši. Pedagoģe atzīst: « Kad audzināšanā <saņēmu> toreizējo 1. klasīti, sāku mācīt bērniem tautas deju
piedzīvotā rietumu demokrātijās. Pēc pēdējās reizes, kad <saņēmu> sodu par pārkāpumu, nolēmu uzrakstīt savas pārdomas
uz ceļa bija maz mašīnas, gājēji nebija manāmi utt. <Saņēmu> sodu 30 latu apmērā un 1 soda punktu piedevām. Nenoturējos
bildi, kurā esmu krekliņā ar dziļu izgriezumu. Par to <saņēmu> vēstuli ar tekstu, ka man esot vairāk jāpiedomā, kā
Nācās šim pāris reizes ievilkt pa muti. Bet pēc tam <saņēmu> tiesas pavēsti. Viss bija vairāk nekā nopietni, man 
un teica – jāparunā. Es jautāju – vai tev ir cita? <Saņēmu> atbildi – jā! Tad jautāju, vai tā ir mana draudzene
Jākobsonam. Pēc vairāk nekā nedēļas – 10. janvārī – <saņēmu> ziņu no priekšnieka, ka ar auto ' ' ir problēmas ' ' 
norīkojuma. Lai tiktu atpakaļ brīvībā, zem buras! <Saņēmu> norīkojumu uz sporta daļu Bolderājā, kur iepazinos ar
Tur rūpnīcā nopelnītais nav salīdzināms ar algu, ko <saņēmu> šeit. " Otrais stāsts: " Bērni izauguši, izskolojušies
inspekcijas pārstāvji strādājuši ļoti steidzīgi. " Kad <saņēmu> pārbaudes rezultātus, nepiekritu šiem skaitļiem un pierādīju
nenieka, tikai iesāļa smarža vējoja apkārt. Dažkārt <saņēmu> dūšu un melnajā caurumā lēni iebāzu roku. Drebošie
veikals, kurš pārdeva nekam nederīgos blokus. Tūlīt arī <saņēmām> atbildi. Tā kā šī kompānija redakcijai apsolīja darīt
pārliecināt par maksas paaugstināšanas lietderību: « Nesen <saņēmām> lielus siltuma rēķinus, tagad augs arī apsaimniekošanas
uz zviedru auditoriju, M. Svērda Dienai teica: ' Nesen <saņēmām> aptaujas rezultātus par to, kā zviedri uztvēra kampaņas
iedzīvotājiem šādā situācijā rīkoties? Pēc dažām dienām <saņēmām> zvanu no policijas, kas vēlējās noskaidrot automašīnas
sakārtotu tieši tā, kā vēlamies. Pagāja ilgs laiks, kamēr <saņēmām> visas atļaujas, noslēdzām neskaitāmus līgumus - ar 
? Tieši tas ir vajadzīgs arī animācijā. Mēs bieži <saņēmām> daudz pārmetumu, ka bērni taču to nesaprotot. Tā kā
atrakstīja redakcijai? Cik no simta? Pēc nedēļas mēs <saņēmām> tikai... vienu vēstuli, kuru bija uzrakstījis kāds
izvēlēties tikai „ Kolu ”? Vēl pēc trim dienam mēs <saņēmām> vēstuli no mūsu „ veiksminieka ”, kurā viņš ļoti
nebaidījās un uzņēmās atbildību. Šoreiz mums veicās, ka <saņēmām> pietiekamu finansējumu, lai varētu veikt visas ieplānotās
bāriņtiesu) darbinieki, uzdeva vairākus jautājumus, uz kuriem <saņēmām> izsmeļošas atbildes. Varam secināt, ka Slovākijas speciālo
projektu atbalstīja Zaļo un zemnieku savienība, tādēļ <saņēmām> 10 000 latu ieplānoto darbu īstenošanai. Kad mums iedalīja
basketbolu [ smejas ]. Lietuvu sagrāvāt, bet no čehietēm <saņēmāt> tādu pērienu, ka maz neliekas. Kā dažu dienu laikā
