 invaliditāte un īpašas kopšanas nepieciešamība, vai kad bērns <sasniedz> 18 gadu vecumu. (27.10.2005. likuma redakcijā ar grozījumiem
 valsts piešķirtais finansējums zinātniskajai darbībai <sasniedz> vismaz vienu procentu no iekšzemes kopprodukta. (3) Kārtību
 fiksēto iedzīvotāju ienākuma nodokli un kuru ieņēmumi <sasniedz> Ministru kabineta noteikto obligāto iemaksu objekta minimālo
 atmaksātas pēc tā kalendāra gada beigām, kurā tās <sasniedz> vai pārsniedz valstī noteikto minimālo darba algu. (
 peļņa pēc nodokļu nomaksas), līdz rezerves kapitāls <sasniedz> vismaz 10 procentus no kopējiem aktīviem. (2) Krājaizdevu
 skaits palielinās no 50 līdz 85%, bet septiņu gadu vecumā <sasniedz> 95%. Pārējie paliek kreiļi visu mūžu. Kas rada kreilību
 Ventspilī, Rīgā, ir visseklākā. Mūsu ostas dziļums <sasniedz> tikai aptuveni 10 metru, un tas ir par maz lieltonnāžas
 veidojas spilgti oranži plankumiņi, kas paplašinoties <sasniedz> līdz divu centimetru diametru. Infekcijas gaitā pēc bumbieru
 būt pamanītai Ar izstādes rīkošanu saistītās izmaksas <sasniedz> aptuveni 8000 latu. No Valsts Kultūrkapitāla fonda saņemts
 dubultojas. Pašlaik Kaucmindes stārķiem nodarītais kaitējums <sasniedz> 3200 latu. Savukārt Krimināllikuma 115. pants paredz atbildību
 apsaimniekošanas plānam. Uz jaunaudzēm, kur koku garums <sasniedz> 8 metrus, varēs pieteikties vienreiz, uz jaunaudzēm ar
 specializācija – sivēnmāšu un sivēnu audzēšana, līdz tie <sasniedz> 25 – 30 kilogramu, – ir videi draudzīgāka par nobarojamo
 santīmi par stādu, bet mūsu ražotāju produkcijai maksa <sasniedz> 60 santīmu. Savukārt ar vietējiem puķu audzētājiem
 Atsavināto narkotisko vielu vērtība nelegālajā apritē <sasniedz> aptuveni 10 000 latus. Aizturētajam Lietuvas pilsonim,
 galvenais. Ja priekšpilsētās jauniešu bezdarba līmens <sasniedz> 60%, tā ir problēma, " viņš piebilda. Vienlaikus EK
 kas meklēs vēsāku stūrīti Dubaijā, kur temperatūra <sasniedz> pat 50 grādu pēc Celsija, varēs atvēsināties arī baseinā
 apdrošināšanas iemaksas, tiek maksāts līdz brīdim, kad mazulis <sasniedz> viena gada vecumu. Pēc tam bērna kopšanas pabalsts ir
, ka tikai vienā no pilsētām - Bogolajā - upuru skaits <sasniedz> 10 000. Viņš sacīja, ka varasiestādes joprojām apkopo
 projektu « Rail Baltica ». Projekta aptuvenās izmaksas <sasniedz> 25 miljardus eiro (17,5 miljardus latu), un Latvijas daļa
 aptuveni desmit centimetrus biezs, bet parasti ziemā tas <sasniedz> vismaz 50 centimetru biezumu. Glābšanas operācijā piedalījās
 pirkumu. Ekonomika ir cikliska. Tā vairāku gadu garumā <sasniedz> savu augstāko punktu un pēc tam nonāk līdz zemākajam
 pētījums. " Skolēni, kas drīzāk tiek atzīti par jaukiem, <sasniedz> augstākus rezultātus salīdzinājumā ar citiem situācijās
 pirmsskolas izglītības iestādes celtniecības izmaksas <sasniedz> jau 4,5 miljonus latu, un būvniecība ilgst vismaz pusotru
 vērā nikotīna izraisītās atkarības izmaksas, kas gadā <sasniedz> vairākus simtus latu, nopietni pastāvot arī smagu veselības
 tad var gadīties, ka sieviete satiek vīrieti, ar kuru <sasniedz> orgasmu, ir apmierināta seksā pat tad, ja nav savstarpēja
 viņiem laikā netiks sniegta palīdzība. " Kad cilvēki <sasniedz> šādu stadiju, viņi var nomirt dažu dienu laikā, " 
 nākamajā otrdienā klājas pavisam ļauni – akciju tirgus <sasniedz> zemāko atzīmi. Ņujorkas birža pārvēršas par īstu
 bērni „ iet vecāku pēdās ”, arī kļūst ievērojami, <sasniedz> vairāk, jo viņi ir privileģēti redzēt, ko dara viņu
 komanda iznes ļaundaru vienības, šķērsojot karti, līdz <sasniedz> daudz lielāku un treknāku supermenu, ko kopīgi nositam
 ideālu virzītu apgaismojumu. Gaismas plūsmas izmantošana <sasniedz> 90%, kamēr parastajiem gaismas avotiem tā ir ne vairāk
 koģenerācijas ciklā kurināmā īpatsvars reizēm jau tagad <sasniedz> pat 82%. Šīs kurināmā izmaksas arī ir galvenais drauds
 “ Parasti pārdošanas apjomi sāk pieaugt pavasarī un <sasniedz> pārdošanas virsotni vasarā. Neskatoties uz to, alkoholiskiem
 mūsu datiem, Rīgā un lielpilsētās pārdošanas apjomi <sasniedz> 80 procentus. ” Arī G. Zvirbulis teic, ka tirdzniecības
 Andris Biedriņš, kurš jau piektajā spēlē pēc kārtas <sasniedz> double - double rādītājus – šoreiz desmit punktu un
 palielināsies siltumpiegādes efektivitāte. Šobrīd zudumi tajā <sasniedz> 32 procentus, bet tas nozīmē, ka gadā skurstenī burtiski
 ir viena no reizēm, kad latviešu kustīgo bilžu filmas <sasniedz> latviešu skatītāju. Tajā pašā laikā Latvijā ražotās
 autiņiem vairāk. Tūres tehniskā aprīkojuma kopējais svars <sasniedz> gandrīz simts tonnu. Turklāt Mežaparkā tiks piedāvāta
 lietusgāzes kā 30. jūlijā, kad Rīgā diennakts nokrišņi <sasniedz> 49 mm, kas ir puse no mēneša nokrišņu daudzuma, gadās
 Pakāpeniski paaugstinās gaisa temperatūra, kas maksimumu <sasniedz> jūlijā, jūras piekrastē pat augustā. Laika apstākļi
 temperatūrai, var konstatēt, ka laiks, pēc kura produkts <sasniedz> izmantošanas temperatūru, ir aprēķināms ar empīriskām
 kuriem nevar paiet. Var pat gadīties, ka tomēr to mērķi <sasniedz> — ar mokām un tikai savas spītības dēļ, — vai vēl
 intensīva un emocionāla mūzika, kā absolūta laime, kas <sasniedz> apziņu caur acīm, ausīm, pirkstu galiem, degunu, muti
, kur domāt, vai ļauties pieskārienam. Vai šī doma <sasniedz> vai atļauja tiek izsniegta saskarties ar fizisku zaru, 
 Tieši šajā pilsētā " Sherry Netherland " hotelī mani <sasniedza> negaidīts telefona zvans : " Ja apprecēsi šo meiteni,
 viņiem rakstīja gan ar kreiso roku, gan spoguļrakstā un <sasniedza> tik daudz. Kas zina, varbūt tas ir arī to nopelns, kas
 Jēkabpils apkārtnē divās diennaktīs nokrišņu daudzums <sasniedza> 89 mm, kas par 10 mm pārsniedza mēneša normu. Tā rezultātā
 pēc Latvijas iestāšanās ES noteica ES normatīvie akti, <sasniedza> pārāk ātri. Šā iemesla dēļ ar vecajām iekārtām
 tomēr tehniski viss ir kārtībā ! » Šonedēļ Lielvārdi <sasniedza> un saviļņoja kāda ārkārtīgi laba un nozīmīga ziņa
 Tērauda gabarītlūžņu iepirkuma cena 2008. gada vasarā <sasniedza> vidēji 245 latus par tonnu, bet septembra otrajā pusē
 mārciņas, bet ikmēneša maksājumi par aizņēmumiem pēkšņi <sasniedza> 5000. " Šīs firmas ir cietsirdīgas, " avīzei The Daily
 12 līdz 70 gadiem. No jēkabpiliešiem labāko rezultātu <sasniedza> Ineta Purviņa, kas izcīnīja zelta medaļu junioru konkurencē
 vienā naktī piedzima 30 - 40 bērni, gada laikā to skaits <sasniedza> 12 000. Tagad piedzimst vien 5000. Protams, daudzas sievietes
 kopš pagājušā gada marta un aprīļa, kad cenu kāpums <sasniedza> augstākās robežas, dzīvokļu cenas mazinājušās par
 viņai jau bija Somijas atklātais čempionāts, kur Ingrīda <sasniedza> savu labāko rezultātu diska mešanā (28,18 m) un izcīnīja
 trešajai sporta klasei atbilstošu rezultātu 100 m brasā <sasniedza> 1996. gadā dzimusī 5. vidusskolas skolniece Elīna Jakovļeva
 vidusskolā) 50 metros brīvajā stilā. Labus rezultātus <sasniedza> arī skolas vecāko grupu peldētāji Ilona Badune, Ģirts
 Genādijs Zubriks un vecmeistars Aleksandrs Smelovs, kurš <sasniedza> arī jaunu valsts rekordu. G. Reinholds, G. Zubriks un
 patērētāji. Rēķins par apkuri pagājušajā mēnesī jau <sasniedza> 300 latu, teic monsinjors Zviedrāns. Katoļu draudzes 
 vērtībā. Šā gada 30. jūnijā LK akciju kapitalizācija RFB <sasniedza> 246 000 000 latu. LK akcijas tiek kotētas RFB Oficiālajā
 lielākā pavasara aļģu ziedēšana, kas savu maksimumu <sasniedza> pirms divām nedēļām, ziņo " PM Online ". Kā paziņojis
 pamatskola. 90. gados skolu skaits palielinājās un 1999. gadā <sasniedza> 706. Skolu skaits sāka samazināties no 2001. gada, kad
 kravu pārvadājumi. Kompānijas apgrozījums 2005. gadā <sasniedza> 25,1 miljardu eiro (17,6 miljardus latu). Francijas meteorologi
 Savukārt Indijā viskarstāk bija sestdien, kad karstums <sasniedza> 48,9 grādus, sacīja Deli Reģionālā meteoroloģiskā
 Indijas un Pakistānas teritorijā. Sestdien Deli temperatūra <sasniedza> 44,9 grādus un cilvēki centās uzturēties koku paēnā
 dalībnieku tika piedāvāti alkoholiski dzērieni, līdz tie <sasniedza> dažādas reibuma pakāpes - " atbrīvots un labdabīgs "
 kausa izcīņas posms, kurā Rubenis pirmajā braucienā <sasniedza> 29. rezultātu, turklāt sabojāja slieces pret betona apmali
 sektorā Iluta Veidemane startēja B apakšgrupā, kurā viņa <sasniedza> devīto labāko rezultātu - 43,72 metri -, kas nebija pietiekams
 Kvalifikācijas sacensībās labāku rezultātu par Kovalu <sasniedza> tikai austrālietis Stjuarts Farkuārs, kas startēja A 
 vietu. Jeļizarova trešdien pasaules vasaras Universiādē <sasniedza> savu šīs sezonas labāko rezultātu 3000 metru distancē
 federācijas (LOF) preses dienests. Augstvērtīgu rezultātu <sasniedza> arī S16 grupas (vecumā līdz 16 gadiem) meitenes, kuras
 sacensībās augstāko rezultātu starp Latvijas sportistiem <sasniedza> V18 vecuma grupas orientierists Raivo Kivlenieks, kurš 
 tas, ka pagājušajā nedēļā Slovākijas kronas kurss <sasniedza> līdz šim augstākos rādītājus attiecībā pret eiro 
 5,126 miljonu latu peļņu, bet 2005. gadā to zaudējumi <sasniedza> 2,22 miljonus latu. « Vidzemes slimnīca » kopš 2004.
 252 iepriekšējā gadā). Katrs atsevišķi šie modeļi <sasniedza> šādus rezultātus : · Caddy : plus 7,7 procenti ar 147
 dati. Eksporta vērtība faktiskajās cenās 2007. gadā <sasniedza> 4025.2 milj. latu, kas ir par 732.0 milj. latu jeb 22.2%
 bija tas, ka ballistiskās nosēšanās laikā pārslodze <sasniedza> nevis trīs vai četras vienības, kad kosmonauta svars 
 samazinājušas katastrofālo budžeta deficītu, kas 2006. gadā <sasniedza> 9,2% no iekšzemes kopprodukta (IKP), līdz 5,7% no IKP
 izaugsmes temps 2007. gadā saruka līdz 1,3%, bet inflācija <sasniedza> 9%, pirms šā gada janvārī atkal nokritās līdz 7,1%
 lietus nedēļas sākumā, kas pāris stundu laikā vietām <sasniedza> pat pus mēneša normu, visticamāk radīs būtiskus zaudējumus
 saslimstība ar sifilisu Latvijā pirmo reizi pēc 1991. gada <sasniedza> viszemāko rādītāju - 10,3 sifilisa gadījumi uz 100 000
 skaits bija 14 921 cilvēks, tad 2007. gadā šis skaitlis <sasniedza> 15 772 šizofrēnijas slimniekus. Šizofrēnija ir psihiska
 vīriešiem bija ievērojami lielāks nekā sievietēm un <sasniedza> Ls 142,18 (sievietēm – Ls 85,52, kas ir 60% no vidējā
 rekordu. Viņš bija viens no 37 kāpējiem, kas virsotni <sasniedza> vakar, izmantojot piemērotos laikapstākļus, ziņo AP
 pensionētais japāņu skolotājs Katsuske Janagisava, kas rekordu <sasniedza> pērn. Pašlaik jaunākais piedzīvojumu meklētājs, kam
 sagatavo nometnes. Šerpa Apa pirmo reizi Everesta virsotni <sasniedza> 1989. gadā un kopš tā laika regulāri ir palīdzējis 
 regulāri ir palīdzējis tūristu grupām. Pērn viņš virsotni <sasniedza> kopā ar ekspedīcijas Eco Everest dalībniekiem, kuru mērķis
 Pekinas olimpisko spēļu lāpas ceļu uz Everestu, kas to <sasniedza> 8. maijā. Cilvēki reaģē pozitīvi uz tekstu zaļā krāsā
 abiem politiķiem sākās rīvēšanās, kas kulmināciju <sasniedza> pēc 2004. gada municipālajām vēlēšanām, kurās leiboristi
, kura ātrums sasniedzis 190 km / h. " Viļņa augstums <sasniedza> trīsarpus metrus, un tas nopostīja gandrīz pusi ēku 
 pakulās. Kopā ar Šarla VIII bijušajiem algotņiem tā <sasniedza> Eiropas malu malas. 1497. gadā slimība bija sasniegusi
 nekā pērnā gada prognozē (2008. gadā ieguves apjoms <sasniedza> 82 miljonus barelu). Taču citi eksperti ir daudz piesardzīgāki
 2006. gadā - 4690. Francijas granulu ražošana 2006. gadā <sasniedza> 120 000 tonnas un 2007. gadā 200 000 t. Pieprasījums pēc
 kompensēt IKP sarukumu, bet aprīlī valdība savu mērķi <sasniedza>. Viens no mērķa sasniegšanas paņēmieniem bija Latvenergo
 Izvērtējot konferences norisi, var secināt, ka tā savu mērķi <sasniedza>. Neapšaubāmi, ka vienas dienas konference nevarēja atrisināt
 viņam nāca visgrūtāk. Tāpat kā pērn summā Viktors <sasniedza> rezultātu 447 kilogrami, bet pirms gada viņa pārsvars
 līdz 105 kilogramiem ieņēma 11. vietu (rezultātu summā <sasniedza> 18 sportisti), kategorijā līdz 94 kilogramiem 14. vietu
, savu augstāko punktu skandināvu dizaina popularitāte <sasniedza> pagājušajā gadā Stokholmas mēbeļu meses laikā. Tad
 ASV vieglās jēlnaftas cena jūlija piegādēm trešdien <sasniedza> visu laiku augstāko līmeni – 130,47 dolārus (58,58 
 reālāka, " teikts bankas paziņojumā. Otrdien jaunu rekordu <sasniedza> arī OPEC jēlnaftas groza cena, kuras pieaugumu vecina 
 cenas pasaules tirgū. OPEC jēlnaftas groza cena otrdien <sasniedza> kārtējo rekordu – 121,02 dolārus (54,34 latus) par
 preces 1,074 miljardu latu vērtībā, bet importa apjoms <sasniedza> 1,852 miljardus latu. Peļņa no pārtikas – līdz galam
 neveiksmes, lai gan otrā brauciena startā Šteinbergs pirmais <sasniedza> pirmo līkumu. Finišā viņam attiecīgi 19. un 15. vieta
 12,6 procentus no Latvijas alus tirgus, " Kurzemes bekons " <sasniedza> 1,24 miljonu latu apgrozījumu, kas salīdzinājumā ar 
 darba tirgus dati. Nedēļas nogalē ASV dolāra vērtība <sasniedza> 1,2822 dolārus par vienu eiro pretstatā aptuveni 1,287 
 rajona ceļos. No 51 startējušās ekipāžas, finišu <sasniedza> 27. Par Latvijas 2004 absolūtajiem uzvarētājiem kļuva
 iepriekš. Operatora klientu skaits pagājušā gada beigās <sasniedza> izaugsmes rekordu — 75 % un bija 927 000 lietotāju. "
 bija izšķirts – 1:3. Tomēr Rimkus nenomierinājās un <sasniedza> hat - trick. Modernā Slokas tribīne bija krietni aizpildīta
 Pēdējoreiz pasaules rekordu atklātajos stadionos Isinbajeva <sasniedza> 2005. gada augustā pasaules čempionātā Helsinkos, kad
 sacensībās uz Pekinas olimpiskajām spēlēm Dženifera Štučinska <sasniedza> jaunu savas valsts rekordu – 4,92 metri. " Visi sāka 
 Kopvērtējuma līderis Lūiss Hemiltons (McLaren) mērķi <sasniedza> piektais. McLaren komandai nedēļas nogale Ungārijā likās
 Latvijas alus tirgus kritumu, Cēsu alus aizvadītajā gadā <sasniedza> alus pārdošanas apjomu kāpumu par 9%, kas nodrošināja
 pēc nodokļu nomaksas ! Tas 2007. gada otrajā ceturksnī <sasniedza> 33,7 procentus salīdzinājumā ar attiecīgo periodu pērn
 teritorijā. Pagājušā gadsimta otrajā pusē dārzu platības <sasniedza> 39 000 hektāru. Lielākā daļa no tiem bija mazdārziņi
 Mijiedarbības ticamība starp fertigāciju un šķirnēm <sasniedza> 90 %. Pētījuma faktoru ietekme uz saldo ķiršu augšanu
 tirdzniecība (eksports + imports) ar Skandināvijas valstīm <sasniedza> savu augstāko līmeni visā pēckara periodā - 27,5% no
 Jēkabpils apkārtnē divās diennaktīs nokrišņu daudzums <sasniedza> 89 mm, kas par 10 mm pārsniedza mēneša normu. Tā rezultātā
 visapkārt biezoknis ar kritalām, viņš rāpās tām pāri un <sasniedza> malu, tad griezās atpakaļ un devās projām, bet pēc
 bālāks un bālāks, līdz pazuda pavisam. Māra dzirdi <sasniedza> tikai sīki troksnīši. Vai ir vērts kāpt abiem ? Viņi
) — komerciāla raidstacija, kuras programmas savulaik <sasniedza> arī klausītājus aiz " dzelzs priekškara ". Astoņdesmito
 vairs neprecēsies. Gāja gadi. Vecāki novecoja. Klāvs <sasniedza> divpadsmitus — viņš vēl spēlējās, tikai rotaļās
 sāka skanēt darba cilvēka mūzika. Stundu gājis, Naitis <sasniedza> centru. Te bija pelēkas barakas, klaiņojoši suņi un
 citu Eiropas valsti. Svarīgākais ir līdz tam laikam, kad <sasniedzam> šo līmeni, noturēt inflāciju samērā zemā līmenī
 Acīmredzot Jurģis uzskatīja – vai nu es savu orgasmu <sasniedzu> tajās pāris minūtēs, vai palieku bešā. Kad ieminējos
 filmā — V. G). Tad mēģinām to risināt. Savu mērķi <sasniedzām>, ja ar šo filmu rosinājām cilvēkus domāt, " stāsta
 plūst pa kalnu ceļiem - mēs viņus redzējām šodien, kad <sasniedzām> Kamsaru Nīlumas ielejā, kurai var piekļūt kopš vakarvakara
 ievietoti kūtīs nobarošanai140 – 150 dienās, līdz tie <sasniegs> realizācijas svaru – 100 kg. Cūku audzēšanai tiks 
 Drīzumā gaidāma demogrāfiskā bedre, kad pieaugušo vecumu <sasniegs> jaunieši, kas dzima gados, kad dzimstība bija ļoti zema
 iedzīvotāju, rēķinot pirktspējas vienībās, šogad <sasniegs> pusi no ES25 vidējā līmeņa. Privātais patēriņš 2005.
 naktī pazemināsies līdz - 10 grādiem, bet valsts austrumos <sasniegs> pat - 15 grādu atzīmi. Savukārt jaunnedēļ Latvijai 
 Tādēļ ministrija nevar garantēt, ka minētie produkti <sasniegs> visus skolēnus. Skolu ēdināšanas uzņēmumi varēs paši
, ziņo AFP. Paredzams, ka vētras laikā vēja ātrums <sasniegs> ātrumu līdz pat 118 kilometriem stundā un to pavadīs 
 Jaunzēlandē - par 25%, bet Papua - Jaungvinejā pieaugums <sasniegs> 76%. Vēl vairāk, ja runājam, piemēram, par augiem
 76,7 gadiem sievietēm, kas tiek prognozēts 2008. gadā, <sasniegs> attiecīgi 80,5 un 86,8 gadu atzīmi 2060. gadā. Tai pat
 janvārī jūrā atkal gaidāma stipra vētra un vēja ātrums <sasniegs> 25 - 27 metrus sekundē. Sestdien, 20. janvārī, vējš
 izvēle ? Man būtu kas pieskata manu piecgadīgo, līdz viņš <sasniegs> skolas vecumu. Bet nedrīkst taču. Tagad mācīšanai 
 nekad nevar zināt, kad tieši fonds sāks pelnīt un kad <sasniegs> savu augstāko vērtību. Ilgtermiņa investori var vieglāk
 divdesmit valstis un tiek plānots, ka dalībnieku skaits <sasniegs> tūkstoti. Arī deju pasniedzēju sastāvā šogad būs 
 profesionāli. Viss ir viņa paša rokās, ja gribēs, tad arī <sasniegs> vēlamos rezultātus – nelīdzēs ne vecāku mudināšana
 sūkņa cirkulācijā ir iekļuvis gaiss. Ja gaisa pūslīši <sasniegs> Vaškanska smadzenes, pacients nomirs, pat nesagaidījis
 un templī veidosies krāšņs svētku gājiens. Procesija <sasniegs> atvērtos tempļa vārtus : aiz baržas soļos dieva dēls
 salīdzinot ar 2001. gadu, bet 2010. gadā samazinājums <sasniegs> 7 %. Ir apstādināts centrālās siltumapgādes elektroenerģijas
 epicentrs atradīsies 60 kilometru no Sanfrancisko un kuras spēks <sasniegs> četras līdz piecas balles pēc Rihtera skalas. Tikai ilgtermiņa
 salauzusi barjeras un izmainījusi Ameriku, kurā pilngadību <sasniegs> manas meitas un jūsu bērni, " viņš teica Aiovā, kur
 Iespējamība, ka tuvāko sešu līdz 24 mēnešu laikā naftas cena <sasniegs> 150 – 200 dolārus par barelu, kļūst arvien reālāka
 nekavējoši " Neviens nebija gaidījis, ka stiebrzāle gatavību <sasniegs> tik ātri. Tas saistīts ar to, ka siltajā ziemā no augsnes
 jau rit gan mūsu, gan citzemju stadionos un kulmināciju <sasniegs> 15. augustā, kad vieglatlēti Pekinā sāks cīņas par
 Augsti kvalificētu darbinieku algas Latgalē jau drīzumā <sasniegs> tādu pašu līmeni kā Rīgā, bet nekvalificēti strādnieki
 komentētu Pasaules Bankas prognozes, ka Latvija pēc 16 gadiem <sasniegs> „ veco ” ES dalībvalstu vidējo attīstības līmeni
 1,3% - 1,5%. " Hansabanka " prognozē, ka šogad inflācija <sasniegs> aptuveni 6,5% inflāciju, bet nākamgad - 4,8 - 5%. Kārtējais
 kurās vajadzīgs mazāk kvalificēts darbaspēks, drīz <sasniegs> bīstamo robežu, kad var pasliktināties pakalpojumu sniegšanas
 jo Latvijas ekonomika strauji aug un šādā laika posmā <sasniegs> Rietumeiropas līmeni atalgojuma ziņā. Tad zemākās kategorijas
 situācijas uzlabošanos divu iemeslu dēļ : drīz 9. klasi <sasniegs> tie skolēni, kuri korekcijas klasēs varēja mācīties
 miljoni un, iespējams, pat vairāk), līdz šī summa <sasniegs> vismaz 7% no iekšzemes kopprodukta. Katrai nākamajai valdībai
 un dati, ir ļoti ierobežots, un pārskatāmā nākotnē <sasniegs> molekulu vai atomu izmērus. Tātad nonāks tajā pasaulē
 psihologa Arnolda Cerbuļa dotajos padomos, galvojam, ka <sasniegsi> pilnīgi jaunu saskaņas līmeni ar savu partneri. Kļūda
 attiecības un pat veselību. S. Palmers saka — tā tu <sasniegsi> mazāk nekā cilvēki ar mazākām prasībām un brīvākiem
 Vai tas ir tik steidzami ? Vai tas nevar vēl pagaidīt. Tu <sasniegsi> pilngadību, nemaz tik ilgi nav jāgaida, būsi pati sev
 tagad par to maksājam. Revolūcijas simtgadē mēs ar mokām <sasniegsim> 1913. gada līmeni. Simt gadi kaķim zem astes ! Visus tās
 vienkārši izmēģināsim jaunu meditācijas veidu, ātri <sasniegsim> Nirvānu un dosimies mājās. Kad bija pagājušas pirmās
