
 izpletņa palīdzību; 2.2. rokasgrāmata – dokuments, kas <satur> detalizētu informāciju par to, kā komersants vai biedrība
 patents; 11) bioloģisks materiāls — materiāls, kas <satur> ģenētisku informāciju un ir spējīgs pats vairoties vai
 uz produktiem, kuri sastāv no bioloģiska materiāla vai <satur> bioloģisku materiālu, vai uz paņēmieniem, ar kuriem
 Patentu piešķir biotehnoloģiskajiem izgudrojumiem, kas: 1) <satur> bioloģisku materiālu, kurš izdalīts no tā dabīgās
 ķermeni vai tā elementu, kurā iekļauts produkts un kurš <satur> ģenētisko informāciju un veic savu funkciju (10. panta
 Revidējamo vienību lietas, kas saskaņā ar normatīvajiem aktiem <satur> valsts noslēpumu vai ierobežotas pieejamības informāciju
 revīzijas atzinums un dati nav nododami atklātībai, ja tie <satur> ar normatīvajiem aktiem noteiktu ierobežotas pieejamības
 zāles, arī zāles, kuru pamatā ir asins komponenti, kas <satur> cilvēku izcelsmes olbaltumvielas (albumīnus), asins 
 iemaņas; 18) infekcioza persona — persona, kuras organisms <satur> un izdala vai var izdalīt ārējā vidē infekcijas slimības
 pamatotas aizdomas, ka priekšmeti vai pārtikas produkti <satur> kādas infekcijas slimības izraisītājus un ir uzskatāmi
 un saknes) orhidejām esot nepieciešams mēslojums, kas <satur> daudz slāpekļa, ziedēšanas ierosināšanai kālija.
 naktsmītnēs netiek izmantoti mazgāšanas līdzekļi, kas <satur> hlora un bora savienojumus un satur vairāk kā 5% fosfora
 mazgāšanas līdzekļi, kas satur hlora un bora savienojumus un <satur> vairāk kā 5% fosfora savienojumus, kā arī dezinfekcijas
 fosfora savienojumus, kā arī dezinfekcijas līdzekļi, kas <satur> hlora un bora savienojumus. Lai arī ekonomiskā ziņā 
 savienojumiem, bieži vien tie pat ir dārgāki kā tie, kas <satur> šos savienojumus, taču šādu nekaitīgu mazgāšanas 
 iespējams izmantot pagaidu ārstēšanās līdzekļus, kas <satur> ar nikotīna aizvietotājvielas; • Diēta – dažu mēnešu
 domā par ēdienu, izslēdz no sava uzturu produktus, kas <satur> taukus, ogļhidrātus, dodot priekšroku dārzeņiem un
 šādas lēkmes laikā pacients var uzņemt pārtiku, kura <satur> aptuveni 3000 - 4000 kaloriju, dažkārt pat līdz 10 000
 paklāji un dabīgās ādas. Piemēram, tīkkoka parkets <satur> lielu daudzumu koksnes eļļas, tāpēc grīdas segums kalpos
 Katra vērtība sevī ietver radošo aspektu. Vērtības <satur> zināšanas un informāciju. Vērtības atrodas krustpunktā
 If e - veselības karte, līdzīgi kā maksājumu karte, <satur> datus par visiem Jums pieejamiem pakalpojumiem, to limitiem
 neaizmirstiet savā ēdienkartē iekļaut produktus, kas <satur> vitamīnus – dārzeņus un augļus. Latvija Republikas
 nogulumi Latvijas rietumdaļā un Baltijas jūras akvatorijā <satur> naftu. Šobrīd Latvijā Kuldīgas rajonā ir atklāta viena
 smilšakmens. Smilšakmeņi ir poraini ieži, kuru poras <satur> lielus dzeramā ūdens krājumus. Daudzviet šos ūdeņus
 smilšmāla, mālsmilts, smilts materiāls. Morēnas nogulumi <satur> oļus un laukakmeņus, kas traucē zemniekiem lauksaimniecības
 pavasarī, tīrumi ir sarkanbrūnā krāsā. Morēnas nogulumi <satur> kalcija karbonātu, kā rezultātā Latvijas augsnes ir 
 doktrinārus stūrakmeņus - Svētie Raksti kā autoritāte, kas <satur> visu pestīšanai nepieciešamo, vēsturiskās ticības 
 neatzīšanu. Savukārt CPL 406.5 panta 2. daļas 6. punkts <satur> tiešu norādi, ka samaksas vai iebildumu neesamība ir 
 liegumos ūdensputnu medībās aizliegts lietot munīciju, kas <satur> svinu; atbilstoši Medību likuma 24. panta 7. i punktam
 Lai līdzsvaru atjaunotu, aitām dod vārāmo sāli, kas <satur> nātriju, rēķinot 8 – 10 g diennaktī vienam dzīvniekam
 atāla nopļaušanas. Pirmajā gadā sarkanais āboliņš <satur> nervu paralītisko indi gosipolu. Jāielāgo, ka ganību
 jābūt vienādai attiecībā pret visu dzērienu segmentu, kas <satur> alkoholu jebkurā procentuālā daudzumā, atsevišķi neizdalot
 cukura daudzums. Vietējie āboli, īpaši ziemas šķirnes, <satur> vairākas nepieciešamās vielas, turklāt, ābolus glabājot
 izgatavota no bioproduktiem (biodegvielas) vai arī tā <satur> bioproduktus (biodegvielu). Nodokļa samazinājums nedrīkst
 biodegvielas) saturs degvielā. Piemēram, ja bezsvina benzīns <satur> 5% etilspirta, tad nodokļa pamatlikmes samazinājums var
 šādu degvielas maisījumu. Tādējādi, jo degviela vairāk <satur> biodegvielu, jo akcīzes nodokļa likme par šādu degvielas
 no biodegvielas satura degvielā - bezsvina benzīnam, kas <satur> 5 tilpumprocentus etilspirta, kas ir iegūts no lauksaimniecības
 un ir dehidratēts; ar 1. jūliju bezsvina benzīnam, kas <satur> 85 tilpumprocentus etilspirta, kas ir iegūts no lauksaimniecības
 gadā – 23,1 santīms. Tādējādi, jo vairāk degviela <satur> biodegvielu, jo attiecīgi ir mazāka nodokļa likme; jo
 granātas, kā arī četri kilogrami izstrādājumi, kas <satur> sprāgstvielas. Jelgavas pilsētas un rajona Policijas pārvaldē
 prasīja līdz desmit miljonu ukraiņu dzīvības. Arhīvs <satur> simtiem dokumentu, ieskaitot pavēles un ziņojumus un kriminālizmeklēšanu
 ironizēt arī par biežo tualetes apmeklēšanu. ' ' Alus <satur> daudz ūdens un nedaudz alkohola, kas izraisa pastiprinātu
 stiprumu var panākt ar vienkāršu raudzēšanu. Ja vīns <satur> 12% alkohola, neviens taču nedomā, ka šo dzērienu negodprātīgi
 interneta vietnēs, lai izveidotu viltus profilus, kas nereti <satur> aizskarošu, pazemojošu vai pat erotisku informāciju.
 surogātpastu, datorkrāpniecību, kā arī interneta vietnēm, kas <satur> vardarbību sekmējošas tēmas. Savukārt 70% vecāku atzina
 satura analīzes, efektīvi bloķē piekļuvi resursiem, kas <satur> bērniem nevēlamu vai pat bīstamu informāciju, » skaidro
 sugas emigrēt uz dienvidiem Antarktikas virzienā. Ziņojums <satur> konkrētus ieteikumus, kurus ievērojot, var palēnināt
 evolūcijas teoriju, jo vecākās DNS molekulas, šķiet, <satur> kodus, kas ļauj tām pārspēt jaunākas dzīvības formas
 piekļuves bloķēšanai tādām tīmekļa vietnēm, kas <satur> bērnu pornogrāfiju. Eiropas Parlamenta deputāti aicina
 prokuratūru nosūtīta kriminālprocesa pirmā daļa, kas <satur> materiālus par 64 personām, kuras aktīvi iesaistījušās
 sabalansētu uzturu, Unilever piedāvā " Rama " margarīnus, kas <satur> " labos " taukus un neaizstājamās taukskābes – Omega
 konkurētspējīgākas, bet tas attiecas tikai uz to preces daļu, kas <satur> tieši B valsts pienesumu. Ja prece ir 100% B ražojums 
 parādīsim, kāda ir Latvija! TVNET nepublicēs neko tādu, kas <satur> necenzētus vārdus, aicina uz vardarbību, noniecina rasu
 neaizstājamo taukskābju omega 3 un omega 6, kā arī tās <satur> magniju, cinku, dzelzi, varu, vitamīnus A, E un gandrīz
 - paātrinās vielmaiņu. Kafiju un zupu, kaut arī tie <satur> šķidrumu, par ūdeni neuzskata. Sākot dzert pietiekami
 afrodīzisks dzēriens no sīpolu sulas un medus. Sīpoli <satur> aminoskābi aleīnu, kas, sīpolu saspiežot, pārveidojas
 patiesībā bija cidonija, kas ir bagāta ar pektīnu un <satur> augstu gļotvielu koncentrāciju. Pateicoties cidonijas 
 skābekļa pārnesēja, bet cinks veicina vielmaiņu. Austeres <satur> arī apmēram 18 mikrogramus B12 vitamīna. (Uzmanību 
 atjaunojošas un dzīves ilguma palielinošas spējas. Kaviārs <satur> A, C, PP B2, B6 un B12 vitamīnus, tas satur maz tauku
 Kaviārs satur A, C, PP B2, B6 un B12 vitamīnus, tas <satur> maz tauku, bet daudz minerālvielu, ieskaitot cinku. Kaviāra
 enerģiju, turklāt tā uzlabo noskaņojumu. Šokolāde <satur> divus stimulējošus alkaloīdus - teobromīnu un kofeīnu
 atkrēpošanu, pazemina temperatūru. * Kumelītes drogas <satur> 0,5 - 1,5% ēterisko eļļu, kuras galvenā aktīvā sastāvdaļa
 muskuļu sastiepumiem) - sāpes atvieglojoša. * Timiāns <satur> apmēram 2% ēteriskās eļļas (galvenās sastāvvielas
 Kategoriski no uztura vajadzētu izslēgt visus tos produktus, kas <satur> raugu, cukuru, etiķi un visas mākslīgās sastāvdaļas
. Ķermeņa aizsargspējas nostiprina arī produkti, kas <satur> probiotiskās baktērijas. Latvijā nopērkami dažādi 
 priekšnoteikums mūsu imunitātes uzturēšanā. Mūsu zarnu mikroflora <satur> vairāk nekā 400 baktēriju sugu, vairums no tām ir labvēlīgas
 Jāatzīmē, ka tāpat kā parasts piens, arī AT piens <satur> dažādas zobiem nepieciešamas uzturvielas. Tā, piemēram
 samazināšanu. Vērtīgās uzturvielas AT pienā Ko tad <satur> glāze AT piena: olbaltumvielas, taukus, piena cukuru 
 nepieciešamā olbaltumvielu satura. Piena olbaltumvielas <satur> daudz vērtīgu komponentu, to sastāvā ir arī kalcijs
 vēl papildus ceļ piena olbaltumvielu uzturvērtību. Piens <satur> laktozi, kas veido pienam raksturīgo garšu. Laktoze mūsu
 ar to arī veselīgas zarnu mikrofloras veidošanā. Piens <satur> arī taukus, kuriem ir īpaša loma garšas veidošanā 
 Veterinārā Dienesta laboratorijā, konstatēts, ka tas <satur> 1136 mg / kg kalcija, savukārt piens „ Lāse " - 996 
 sastāva izmaiņām ganību periodu uzsākot. Piens bagātīgi <satur> arī fosforu. Tam ir nozīmīga loma vielmaiņā, fosfors
 apstrādāta piena paraugos, konstatēts, ka pasterizēts piens <satur> 1450 mg / kg kālija, AT piens - 1367 mg / kg. Pienā kālija
 ēdienkartē. Stereotipi par vitamīniem AT pienā Piens <satur> praktiski visus vitamīnus, lai gan atsevišķu vitamīnu
 arī zemās temperatūrās ilgstoši karsētam pienam. Piens <satur> gan taukos, gan ūdenī šķīstošos vitamīnus. Pienā
 iepakojumiem - ražotāji uz iepakojumiem norāda, vai jogurts <satur> veselīgās baktērijas, cik liels ir tauku procents un 
 imūnsistēmu. Jogurts tāpat kā piens un piena produkti <satur> nepieciešamos vitamīnus, olbaltumvielas, kalciju un mikroelementus
 produktiem. Augļi ir viens no vērtīgākajiem produktiem, kas <satur> dažāda veida vitamīnus. Lietojot uzturā dažāda veida
 vai viņām nepieciešams sākt ēst gaļu. Lai arī gaļa <satur> daudz nozīmīgu mikroelementu, tomēr iespējams iztikt
 ļoti ieteicams grūtniecēm izvēlēties produktus, kas <satur> t. s. „ labos " taukus jeb augu taukus. „ Labie " 
 uzskats, ka tēja nākusi no Asamas Indijā. Arī tēja <satur> kofeīnu, kas darbojas kā viegls stimulants. Svarīgi 
 par tējas pozitīvajām īpašībām, jāpiemin, ka tā <satur> dažādas minerālvielas, piemēram, fluorīdu, kas palīdz
 subproduktus, žāvējumus, jo visi šie produkti vairumā <satur> gan sāli, gan tā saucamos slēptos taukus, kuri nudien
 uzturā ar apdomu, jo arī veselīgās eļļas diemžēl <satur> daudz kaloriju, tādēļ viss ieteicams ar mēru. Daži
 daudzumā ir pieejami un tiek lietoti svaigi produkti, kas <satur> vitamīnus. „ Pavasara nogurums ir plaši sastopams jēdziens
 iekost, izvēloties pārtiku, kas maz jākošļā, kura <satur> maz šķiedrvielu, bet tajā ir par daudz sāls, cukura
 dzīves laikā izdala vismaz 2000 izkārnījumu, un tieši tie <satur> vielu, kas ir alerģijas cēlonis. Alerģijas izpausmes
 - Kupfere arī paskaidroja, ka visa minerālā kosmētika <satur> titāna dioksīdu, kas neļauj ādai piekļūt kaitīgajam
 brīnumvērtīgs. Laboratorijas analīžu dati pierādījuši, ka zivis <satur> tādas taukskābes, kas vājina negatīvo stresu. Vēl 
 pievieno nedaudz avota ūdens. Ķermeņa ietīšana Zaļā tēja <satur> kalciju, dzelzi, fluoru, kāliju, magniju, nātriju 
 atteikties. Pretērču imūnglobulīns ir medikaments, kas <satur> gatavas antivielas pret ērču encefalīta vīrusu. Imunglobulīna
 Par auzu īpašībām zinājuši jau mūsu senči – tās <satur> daudz barojošo vielu un ir veselības, skaistuma un ilga
 vērā, ka pēc iespējas mazāk jāizmanto produkti, kuri <satur> piesātinātās taukskābes – trekna gaļa, trekns piens
 samērā mazvērtīgs. Minerālvielas un vitamīnus visdāsnāk <satur> svaigi, gatavi augli un dārzeņi - vietējā vai godprātīgā
 savai ģimenei, atcerieties tajā iekļaut produktus, kuri <satur> „ labos “ taukus un jo īpaši neaizstājamās taukskābes
 siltumnīcās. Veselības auglis Ir vispārzināms, ka arbūzs <satur> 95 % ūdens. Taču kāda ūdens! Šķidrumu ar spēcīgu
 ēdienā. Svarīgi ir ik dienas lietot uzturā produktus, kas <satur> „ labos “ taukus, piemēram, augu eļļas, riekstus
 – 92% ūdens, tomēr tās atšķirībā no tīra ūdens <satur> arī vielas ar enerģētisku vērtību – dabiskus cukurus
 Labs margarīns ir gatavots no labām augu eļļām, kas <satur> vērtīgās polinesātinātās taukskābes, tās noder kā
 Tradicionālie margarīni, kas paredzēti ziešanai uz maizes un <satur> piesātinātos taukus, visbiežāk gatavoti no augu eļļām
 tā sastāvam, jo tikai visaugstvērtīgākais margarīns <satur> šīs cilvēkam vajadzīgās taukskābes. Pārējos margarīnus
 margarīns ir labs visai ģimenei, jo īpaši bērniem? Tas <satur> „ labos “ taukus – augu taukus, tādēļ tajā praktiski
 Margarīns, pagatavots no kvalitatīvas augu eļļas, bagātīgi <satur> E vitamīnu. 4 rupjmaizes šķēles ar margarīnu (20 g
 margarīnu? Šis jautājums tiek bieži uzdots. Sviests <satur> daudz īso un vidēji garo taukskābju. Tās gremošanas
 kā būvmateriāls tas ir mazvērtīgs. Turklāt sviests <satur> holesterīnu. Labs margarīns ir gatavots no labām augu
 Labs margarīns ir gatavots no labām augu eļļām, kas <satur> vērtīgās polinesātinātās taukskābes, kas ir derīgas
 - pozitīvi ietekmē plaušu darbību - uzlabo asinsriti - <satur> PP vitamīnu un minerālvielas - stimulē nieru darbību 
 līmeni paaugstina nevis kafija, bet tās nogulsnes, kas <satur> taukvielas - lipīdus. Bet kāpēc tās būtu jādzer? 
 termālā ūdens (no dziļiem zemes slāņiem) produkti, kas <satur> minerālus, sudraba jonus utt. Kā arī kosmētika no pērlēm
 jo mūsu reģionā maize ir viens no pamatēdieniem, kas <satur> uzturā tik ļoti nepieciešamās vielas - minerālvielas
 lipekļa nepanesība - celiakija. Glutēns ir olbaltumviela, ko <satur> graudaugi (auzas, kvieši, rudzi, mieži). Ņemot vērā
 ķermeni. Šodien daudzi sauļošanās peldkostīmu audumi <satur> speciālas šķiedras, kas atstaro ultravioletos starus 
 ūdens, tātad tās ir dzēriens. No otras puses, sulas <satur> komponentus ar enerģētisku vērtību – dabīgos cukurus
 Dārzeņos ogļhidrātu ir mazāk, tādēļ arī dārzeņu sulas <satur> mazāk kaloriju. Glāzē burkānu sulas ir 40 kcal, ķirbju
, ķirbju sulā nedaudz vairāk, bet glāze tomātu sulas <satur> tikai 35 kcal. Tā kā augļi un ogas ir saldāki, tad 
 kcal. Tā kā augļi un ogas ir saldāki, tad arī to sulas <satur> vairāk dabīgo cukuru un līdz ar to arī vairāk kaloriju
, kas veikalos nopērkamas Tetra Pak iepakojumos – tās <satur> visus tos pašus dabīgos vitamīnus, minerālvielas un 
 priekšmets (akmens, zieds, gredzens, aproce), kurš <satur> spēku, ar kuru to piesātinājusi pati daba vai arī cilvēks
 parādības " un " Visums ". Lekcijas ir labi ilustrētas - tās <satur> daudz attēlu un stāstījums ir viegli uztverams arī bez
 grami zivju dienā samazina infarkta risku par 50%, jo zivis <satur> taukskābi omega - 3. Statistika liecina, ka japāņi un
 apgādātu ar C vitamīnu, izvēlieties zemenes. Dzelzs, ko <satur> šīs ogas, paaugstinās jūsu organisma imūnsistēmu.
 kuņģī un zarnās. Arī saldie pipari ir vērtīgi. Tie <satur> C vitamīnu un krāsvielu, kas pat mazās devās cīnīsies
 palīdzēs novājēt. Dzeriet četras tasītes dienā! Soja Tā <satur> daudz lecetīna, B grupas vitamīnus — tie nostiprina 
 saturu. Īpaši ieteicami ir sojas dīgsti. Piens Piens <satur> vērtīgās olbaltumvielas, viegli pārstrādājamus taukus
 Tomēr tie galvenokārt ir « labie » jeb augu tauki, kas <satur> polinepiesātinātās taukskābes — Omega - 3 un Omega 
 jeb « labie » tauki. Tie galvenokārt ir augu tauki, kas <satur> neaizvietojamās taukskābes. Šīs taukskābes cilvēka
. Tāpēc mums noteikti uzturā jāiekļauj produkti, kas <satur> neaizvietojamās taukskābes, jo mūsu organisms pats šīs
 augļus vai dārzeņus. Tomātu sula vielmaiņai Tomātu sula <satur> aizsargvielu, ko veido dažādi karotīni, kas savukārt
 avots, kas savukārt stiprina kaulus un zobus. Apelsīni <satur> arī daudz magnija, kas ir vajadzīgs sirds un muskuļu 
 noreibst daudz ātrāk. Kāpēc? Jo sievietes ķermenis <satur> 50%, bet vīrieša – 60% ūdens, savukārt reibuma pakāpe
 jo tās veido tikai spirts. Jebkurā gadījumā alkohols <satur> ļoti daudz kaloriju, tāpēc, pirms iedzert, padomā 
 depresija un alkoholisms spiež džekus dzert odekolonu, kas <satur> 97% alkohola. „ Tas ir tik stiprs, ka dedzina lūpas 
 gleznu saka Taira Haļāpina. Viņa atklāj, ka joprojām <satur> kopā un biksta novada māksliniekus. Māksliniece nekad
 spēļu nesatricināmie varoņi bijuši veģetārieši! Augi <satur> vairāk stroncija nekā gaļa, tāpēc cilvēkiem, kuri
 uz etiķetes rakstīts – izgatavots no materiāla, kas <satur> dabisku kokvilnu. Sintētiskie materiāli nav labvēlīgi
 gela kārtu, lai efektīvāk uzsūktu mitrumu, vienlaikus <satur> vēl vairāk ķīmisko vielu, kas varētu izraisīt alerģiskas
 aptiekā nopērkamos intīmās higiēnas līdzekļus, kas <satur> piena sūkalas vai laktobaktērijas. · Izvairies no dzimumorgānu
 noturību. Bīstamais CI... Jebkura dekoratīvā kosmētika <satur> krāsvielas, un daudzas no tām diemžēl ir maz izpētītas
 ūdeni. Nebūs jāizmanto lakas noņemšanas līdzeklis, kas <satur> acetonu. 3. Smaržas. Ja tās uzsmidzina uz āra drēbēm
 problēmu un vēža riskam. Daudzi no kosmētikas produktiem <satur> tādas ķīmiskas vielas kā parabēnus, kas var ietekmēt
 izskatu, vidēji izmanto 9 dažādus produktus, kuri kopā <satur> 126 dažādus ķīmiskus elementus. Pieredzes: Ļauju eksperimentēt
 pielietošanas jomām, bet ir ļoti stingri pieskaņoti viens otram un <satur> viennozīmīgus interfeisus. Tas, protams, tiek panākts
 panākt sakarus līdz 1000 m attālumam. Tīkla EIB ierīce <satur> bloku BCU (Bus Coupling Unit, modulis sakariem ar kopni
 komunikāciju sistēmu. Bloks nosūta un pieņem datus un <satur> sakaru kontrolieri, kā arī interfeisu PEI (Physical External
 informācijas kadra palīdzību. Bez paša datiem katrs kadrs <satur> arī adreses, pārbaudes un aizsardzības informāciju.
 informācijas kadru palīdzību. Viens informācijas kadrs <satur>: kontroles lauku, adreses lauku, 1 - 16 datu baitus, 
 PLM21) var būt savs statuss. Universālais modulis UM506 <satur> zemsprieguma releju un var ieslēgties / izslēgties, kā
 rezervi. Otrais faktors – apkures katla saudzēšana Malka <satur> ļoti daudz dažādu vielu, tai skaitā darvu, skābes 
 elementu ziņā pat pārspēj to. Rapšu eļļā taukskābe <satur> aptuveni 6%, bet saulespuķu eļļā – 11%, attiecīgi
 vārdiskās preču zīmes. Tās ir viegli iegaumējamas un bieži <satur> vietvārdu vai personvārdu. Vārdiskās preču zīmes nedrīkst
 šādiem kritērijiem: * ir iespēja izdrukāt uzlīmi, kas <satur>: svītru kodu, preces nosaukumu, aprakstu, sastāvu,
 nedrīkstētu izplatīt arī konfektes, karameles un dražejas, kas <satur> noteiktas krāsvielas un saldinātājus. Tā vietā Veselības
 iestādēs nedrīkstēs tirgot arī pārtikas produktus, kas <satur> 1,25 gramus vai vairāk sāls uz 100 gramiem produkta vai
 uzcelšanas izmaksām. Šāds paziņojums atbilst patiesībai, bet <satur> tikai vispārzināmu informāciju, jo valdības sēdē tika
 KALNU KRISTĀLU DEZODORANTI. Alva kalnu kristālu dezodoranti <satur> tīru kalnu kristālu, kura lielākās ieguves ir Himalaji
 istabas temperatūrā. Brūklenes, tāpat kā dzērvenes, <satur> benzoskābi, kas neļauj attīstīties rauga sēnītēm 
 lauka pupas ir uzziedējušas, tām nokniebj galotni. Pupas <satur> daudz šķiedrvielu un pektīnu, kas palīdz izvadīt no
 podagru, pupas nav ieteicams iekļaut ēdienkartē. Pupas <satur> olbaltumvielas, nedaudz tauku, ogļhidrātus, dažādus
. Pavisam ir 38 Baha ziedu esences. Baha ziedu līdzekļi <satur> nevis augu fiziskās vielas, bet gan ziedu enerģiju. Šo
 izmaiņas, jo šā brīža Civillikuma grozījumu projekts <satur> daudzus nenoteiktus jēdzienus. Jau no pašiem pirmsākumiem
 deklarētajā ES statusā. Šķiet, tas, ka Lisabonas līgums <satur> Eiropas Konstitūcijas normas, jau pieminēts daudzkārt
 ar ministrijas atzinumu par saistošajiem noteikumiem, kas <satur> pienākumu atsevišķas saistošo noteikumu normas precizēt
 ražotos sirds pilienus. Gan korvalols, gan valokordīns <satur> fenobarbitālu, kas ir nomierinošs līdzeklis ar pretepileptisku
 Tomēr tāpat kā literārs teksts, arī filmas vēstījums <satur> ietverto, acij nepamanāmo jēgu, un tās atklāšana ir
 harmonizēšana. Vesela cilvēka energoinformatīvais dubultnieks <satur> tīras varavīksnes spektra krāsas, bet patoloģisku procesu
 - Dievu Tēvu, Dievu Dēlu un Svēto Garu. Viņi it kā <satur> Visumu ar gravitācijas spēku. Patiesībā dievi atrodas
 personu mantiskā stāvokļa deklarēšanas likumprojekts <satur> gan atzīstamus priekšlikumus, gan rada bažas. Likumprojekts
 esošā pirotehnikas lietošanu regulējošā likumdošana <satur> būtiskas nepilnības. Piemēram, Ministru kabineta " Ieroču
 Vajadzētu ņemt vērā, ka skaidu plākšņu materiāli <satur> veselībai kaitīgos sintētiskos sveķus. Agrāk kokus 
 Datums: Promocijas darbs ir uzrakstīts latviešu valodā, <satur> ievadu, literatūras apskatu, rezultātu izvērtējuma 
 literatūras sarakstu. Saturs izklāstīts uz 84 lapaspusēm. Darbs <satur> 10 attēlus, 14 tabulas, 120 literatūras avotus, pielikumu
 radošā darba likumsakarību formulēšana. Komentāri, kas <satur> šādus jautājumus, izskaidrojumus un likumus, parasti
 rodamās atziņas. MATERIĀLI UN ATLASES METODE. Teksti, kas <satur> mākslas teorijas aspektā būtiskas atziņas, ir atrodami
 Lielbritānija, Kanāda u. c), bet tajā pašā laikā: # <satur> zināmas īpatnības (Irāna, Ķīna, Slovēnija u. c
 optimizācijas un modelēšanas metodēm un to analīze. Otrā daļa <satur> priekšlikumus, kā paātrināt meklēšanu optimizācijas
 ierakstīti arī mazrunīgu cilvēku pieredzes stāsti, kas <satur> vērtīgu informāciju. Plašs vienā novadā ierakstītu
 elektroniskā informācija, gan dokumenti uz papīra, kas <satur> to pašu informāciju; * informācija saglabājama arhīvos
 funkciju daudzveidības rezultātā ir visai komplicēts. Tas <satur> gandrīz visus citās sistēmās esošos datu objektus. 
 tādu enerģijas uzkrājēju dinamikas jautājumiem, kuri <satur> sparartus no kompozītiem materiāliem. Pētījumu uzdevumi
 un 5 nodaļām. Materiāls izklāstīts uz 103 lappusēm, <satur> 30 attēlus, 31 darbus un publikācijas. Promocijas darbā
 nogulumi Latvijas rietumdaļā un Baltijas jūras akvatorijā <satur> naftu. Šobrīd Latvijā Kuldīgas rajonā ir atklāta viena
 smilšakmens. Smilšakmeņi ir poraini ieži, kuru poras <satur> lielus dzeramā ūdens krājumus. Daudzviet šos ūdeņus
 smilšmāla, mālsmilts, smilts materiāls. Morēnas nogulumi <satur> oļus un laukakmeņus, kas traucē zemniekiem lauksaimniecības
 pavasarī, tīrumi ir sarkanbrūnā krāsā. Morēnas nogulumi <satur> kalcija karbonātu, kā rezultātā Latvijas augsnes ir 
 ir vieni no izcilākajiem avotiem Latvijā. Avotu ūdeņi <satur> daudz dzelzi, kas nokrāso Vaives ielejas nogāzi rūsganā
 attēlā. Mācību modelis Sabiedrība - Daba - Tehnoloģijas <satur> trīs būtiskas novitātes - modificētu saturu, atšķirīgu
 Ievaddaļa. - Divas paplašinātas daļas un viena daļa, kas <satur> secinājumus un priekšlikumus. - Izmantoto tiesību aktu
 vērtības darbu. Vienlīdzīgas darba samaksa jēdziens <satur> daudzas un dažādas nianses. Darba samaksas definīcija
 noteiktas ar Direktīvu 92 / 85, bet Direktīva 76 / 207 <satur> atrunu, ka mazāk labvēlīga attieksme tādēļ, ka persona
 piekrīt zinātnieku secinājumam, ka Direktīva 92 / 85 <satur> normas, kas patiesībā sievieti maternitātes periodā 
 tehnoloģiju piesātināto modernā cilvēka esamību vēl <satur> kopā kaut kādas vispārējākas un dziļākas saskarsmes
 veido apgleznoti vai krāsaini stikla gabaliņi, kurus kopā <satur> svina stiegras, un, galvenokārt, tiek apgleznotas nedalītas
 vēsturisku ēku interjeriem. Lai arī šis materiāls galvenokārt <satur> neizvērstas informatīvas ziņas, tas sniedz ieskatu darbnīcu
 komerciālai audzēšanai Latvijas apstākļos, kā arī <satur> daudz antocianu. 4. Tumšāko un tīrāk sarkano džemu 
 vēlīnajā periodā. Vairums audzēju asiņo, un urīns <satur> asinis šos svarīgos simptomus nekādā gadījumā nedrīkst
, tu raudi? Ģertrūde. Grūši man, meitiņ. Jasmīne <satur> vecmammas rokas, kad tā grib celties augšā, bet vecmamma
 neredzamo pamatojumu, sapratīs, kā tas viss te notiek, kas <satur> kopā dienu un nakti, naudas plūsmas un dzemdētāju vaidus
 ģimenes dārza rāmjos. Ej, ķer vēju, bet noķērusi, <saturi>... Tās, kuras par mums bija gudrākas, stiprākas,
 atomelektrostacijā. Taču pirmie ziņojumi Slovēnijas kaimiņvalstīm <saturēja> piezīmi, ka tās ir mācības. Nedaudz vēlāk EK nosūtītajā
 gan varēja būt nevēlamas sekas – augu valsts produkti <saturēja> maz kalcija. Paši gladiatori acīmredzot apzinājās šo
 laiks, ja tieši bērns bija tas, kas apvienoja partnerus un <saturēja> viņus kopā. Tādā gadījumā bērna individuācija –
 Parlamentā. Eiropas Konstitūcija pirmoreiz ES tiesību vēsturē <saturēja> arī normu par dalībvalsts brīvprātīgu izstāšanos no
 ieveidoti sarežģītā, tomēr gaumīgā frizūrā, ko <saturēja> smalks sudrabots tīmeklis. Centos uz viņu neskatīties
 augstu virs galvas, piegrieza ciešāk uzgriežņi, kas <saturēja> kopā pakaramā stīpu. – – Tātad jūs rakstījāt 
 siets, vai vēl sazin kā meistarots. Viscauri to kopā <saturēja> melna, smalka diega virpulīši, nošūti cieši kā zirnekļa
 lūpas ļenganas un garas, šķiet, pēdējiem spēkiem <saturēja> kaut ko tādu, kas tur iekšā jau pieteica sevi, lāgiem
 palielinošiem vai tamlīdzīgiem „ specefektiem ”, jo tās <saturēs> agresīvas vielas, kas izjauks bērna dabīgo ādas stāvokli
