Tai nerūp ne slimie, ne ievainotie dzīvnieki. Tur tos <sauc> par " zudušajiem " (downers). Likums tos neaizsargā 
 universitātē, un tad citu pēc cita viņa man visu pateica kā to <sauc>, kas tā ir par tradīciju utt. Šur tur viņa arī nedaudz
 guļamistaba, virtuve, ēdamistaba un viesistaba – to laikam <sauc> par studijas tipa mājokli!) Būs arī apjumta terasīte
 pajautāja, cik tonnas es gribu, kurp būs jāved un kā mani <sauc>. Transports maksās 70 santīmus par kilometru. Kraut var
 ir neizdevīga, traucējoša. Līdzatkarīgais par savu <sauc> cita cilvēka problēmu. Līdzatkarīgam cilvēkam ir grūtu
 iznācis latvietis. Mani interesē, kā notiek tas, ko tagad <sauc> par asimilāciju. Kas mūsdienu etnoloģijas zinātnei šķiet
 esmu iekļuvusi dīvaino situāciju seriālā vai kā nu tos <sauc>. Nekas tāds tomēr nenotiek. Viņam jātiek uz Stabu ielu
 Rudenī var būt arī skaidrs un saulains laiks, ko tautā <sauc> par „ atvasaru ”. To parasti nosaka anticiklons, kad
 pasaules reliģija (aiz kristietības). Islāma piekritējus <sauc> par musulmaņiem. (Latvijā daļa islāmticīgo uzskata
 un filozofiskie skaidrojumi – upanišadas. Par vēdām <sauc> hinduisma reliģijas svētās grāmatas, kas, tāpat kā
 izdots neviens šāda veida materiāls, Jānis Valdmanis <sauc> par organizatorisku problēmu. Pašlaik tiekot strādāts
 makroekonomiskās un budžeta prognozes. Šādus atjauninājumus <sauc> par stabilitātes programmu, ja valsts ir pieņēmusi eiro
 darboties, tā jau ir korupcijas visaugstākā pakāpe, ko <sauc> par valsts nozagšanu. Meistarot daudzsološus politiskos
 tiesa nolēma, ka bērnam dodams vārds Gregorio, jo tā <sauc> viņa dzimšanas dienas svēto aizbildni. Ķīniešu māksliniece
 Mārcis Auziņš. Topošajam studentam ir būtiski, kā <sauc> fakultāti, kurā viņš studēs, secinājis LU rektors
 teicis mums jau labi zināmais cilvēks, ko daudzi šodien <sauc> par « prezidentu – lupatu ». Pirms kāda laika, ko 
 cilvēka cienīga dzīve civilizētā sabiedrībā — to <sauc> par izmiršanu. Vai jums par to nav kauns, cienījamie 
 kriminālatbildības. Šī bija pirmā reize, kad pie kriminālatbildības <sauc> tiesneses, kas pirms tam nav atceltas vai aizgājušas no
 izturēšanos pret bērnu. Viņi pat neesot zinājuši, kā <sauc> jaunos iemītniekus, un par notikušo uzzinājuši vien 
. " Kā es varu justies kā francūzis, ja mani vienmēr <sauc> par alžīriešu izcelsmes francūzi? Es šeit esmu dzimis
 notiekošā. Dzimumakta beigās viņi izjūt kaut kādas trīsas, <sauc> to par orgasmu un uzskata, ka viņiem viss ir kārtībā
 sirds asinsvadi. „ Šī izmeklēšanas procedūra, ko <sauc> par koronarogrāfiju, norit tādējādi, ka tiek punktēta
, ir jāveic plašāka sirds ķirurģiska operācija, ko <sauc> par aortokoronāro šuntēšanu, kur tiek izveidoti sirds
 var būt simptoms nopietnai medicīniskai problēmai, ko <sauc> par obstruktīvas miega apnojas sindromu (OMAS) un kas 
 stāvokli pēkšņai pamodināšanai. Šo patoloģisko procesu <sauc> par miega fragmentāciju. Vairumā gadījumu cilvēks pilnīgi
 sauktā Omega - 6 neaizstājamā taukskābe. Šīs taukskābes <sauc> par neaizstājamām tāpēc, ka mūsu organismam tās ir
 var būt simptoms nopietnai medicīniskai problēmai, ko <sauc> par obstruktīvas miega apnojas sindromu (OMAS) un kas 
 stāvokli pēkšņai pamodināšanai. Šo patoloģisko procesu <sauc> par miega fragmentāciju. Vairumā gadījumu cilvēks pilnīgi
 armijas nazi! Nav gan īsti skaidrs, kādēļ šos nažus <sauc> par armijas nažiem, jo tajos iemontētās nagu vīlītes
 mača viņš pienāca pie manis un iešņāca ausī : „ Mani <sauc> Vinnijs Džonss, un es, velns parāvis, visu spēli būšu
 telefonsarunā ar kluba īpašnieku. „ Un kā tad to jūsu blici <sauc>? ” apjautājies kluba saimnieks. Džonss, kurš bija
 ģimeni. Taču dusmojās par vīra uzskatu, ka tam, ko Lauma <sauc> par mīlestību, ar mīlestību neesot nekāda sakara. 
 Deivids saka : daudz glītāka par Ibizas ostu (par Ibizu <sauc> gan pašu salu, gan tās vecpilsētu) esot Santa Eulalia
 smīnēdams vaicā kaimiņš Arnis. „ Man gan liekas, <sauc> kā gribi... ” „ Paskatīšos, ko tu teiksi, kad
 kāpšana uz Dailes teātra skatuves izrādē “ Manu sievu <sauc> Moriss ” nav vienīgais iemesls, kāpēc Egons ik nedēļu
, kāpēc tu nevari? Tu vienmēr esi bijusi tāda, kuru <sauc> par skaistu meiteni vai arī šo titulu ieguvi pēc dalības
 cietumsodu. Sods viņam bija jāizcieš Pinosas salā (šodien to <sauc> par Huventudas salu), bet pēc diviem gadiem viņu un citus
 psihoterapijas kursa laikā vai pēc tā. Šo slimības paveidu <sauc> par jatrogēno, un tas nozīmē, ka psihoterapeits un slimnieks
 viedokļa cilvēks apzinās sevi divos līmeņos – vienu viņš <sauc> par “ centrālo ego ”, bet otrs ir “ autobiogrāfiskais
 piemontēti garas, elastīgas caurules galā. Caurulē, kuru <sauc> par endoskopu, atrodas ikviena instrumenta vadības kabelis
 locekļiem nav problēmu tās raksturot. Tā sarkano viņi <sauc> par asins krāsu. Turklāt atšķirībā no gandrīz visām
 un atbalstīt viņu. Attiecību emocionālo aspektu bieži <sauc> par mīlestību, tomēr mīlestības jēdziens ietver daudz
 tos ignorē, un, iespējams, to ir pat vairāk, viņus <sauc> par malu medniekiem. Emocionālajās attiecībās (nelikumīgās
 pārsūtīšanai. šim nolūkam izmantojamo tehnoloģiju <sauc> par PLC Power Line Carier signalizāciju. Neskatoties uz
 Dažādi nosaukumi tiek izmantoti šīm mājām, dažreiz tās <sauc> par faktora 10 - mājām, jo enerģijas pieprasījums pēc
 – attāli līdzinās tam, ko indiešu budisma filozofijā <sauc> par “ karmisko efektu ”. “ Karmas ” pašas par sevi
 – teorētiski var izsisties līdz miljonu slauktuvei, ko <sauc> par Čempionu līgu. " Ventspils " vēl nav iekļuvusi šajā
 atrodamies kļūdainu mācību varā, krievvalodīgie laikraksti <sauc> cīņā pret nelikumīgo veidojumu, ko sauc par Latviju 
, bērna smieklus, vēja, jūras viļņu šaltis – to <sauc> arī par balto mūziku. Mūzikas ietekme uz cilvēka organismu
 Mariannu Dudzinsku (ar šo vārdu viņu pazīst retais, jo visi <sauc> par Mārīti) aicināju uz sarunu, viņa lūdza to atlikt
 siltas no maiznīcas. " Gaidot savu otro mūžu Kāds tās <sauc> par Gaiļa pilsdrupām, cits vienkārši par Gaiļa namu
 maz. Tos gaļas produktus, ko es pērku, turīgi cilvēki <sauc> par atkritumiem. Paldies zemniekiem, kuri mājas pagalmā
 kāda sieviete veikalā saka : “ Es nezinu, kā to pareizi <sauc>, bet mājās man teica — vajag “ kucīti ”! ”.
 un latviešu valodu. — Filoloģijas fakultāti parasti <sauc> par „ skuķu ” fakultāti. Kā to izvēlējāties? 
 tiesnesis, ņemot vērā vispārējos principus, kad viņu <sauc> pie disciplinārās atbildības, ir tiesīgs uz aizstāvību
, mājas vai zemes ieķīlājumu, nenododot valdījumu, <sauc> par hipotēku. Iekams nav pienācis saistību izpildes termiņš
 transportlīdzekļa reģistrācijas apliecību, ko daudzi <sauc> par " tehnisko pasi ". Speciālists teic, ka šāds vārdu
 vajag tikai gribēt un risinājumu var atrast. " Kuldīgu <sauc> par mazo Venēciju, bet Venēcijā l60% ēku ir pieejamas
 kamīna : " Kā visas mammas arī mūsējā joprojām mūs <sauc> par cālēniem. Kad esam kopā, viņa staro, un tad mums
 Finanšu ekonomika — smagāko priekšmetu triju gadu laikā <sauc> Armine. " Studenti divus mēnešus mācās, un, ja to 
 deputāts Zigurds Starks. Deputāti visi kā viens kritizēja un <sauc> par nepārdomātu privatizācijas beigu likumu, kas ļauj
 minimums tiek uzturēts un kapacitāti departamenta direktors <sauc> par pietiekamu primāro pārbaužu veikšanai. Primārajās
 pēdējā pusgada laikā Zvejas rīki - Par dreifējošiem <sauc> nenoenkurotus tīklus, kas jūrā pārvietojas vēja un 
 paraugs Ievai Sarai ir arī Djego Velaskess. Ieva Sara sevi <sauc> par modernisti, kam tuvas izjūtas, kas mākslā dominējušas
 iepriekšējā perioda inflācijas seku kompensēšana. – Tagad <sauc> – tūliņ būsim bedrē, ja neaizdos, jūnijā mums vairs
 struktūrplānu jeb māsterplānu, kā to dažādos vārdos <sauc>. Taču es tomēr aicinu nesasteigt, pieņemot lēmumus 
 programmas un atjauninājumus meklē īpašos serveros, ko <sauc> par repozitorijiem. Lai Ubuntu zinātu kur atrast šos repozitorijus
 kompleksam, noteikti iestājas. Par neiespējamu notikumu <sauc> tādu notikumu, kas realizējoties dotajam nosacījumu kompleksam
 aplūkojamajā izmēģinājumā var realizēties vienlaikus, <sauc> par savienojamiem notikumiem. Ja atkārtoti izdarot mēģinājumu
 elementāro notikumu pilnu sistēmu. Šīs sistēmas katru notikumu <sauc> par aplūkojamā izmēģinājuma elementāro notikumu. No
 diagnozes precizēšanai. Klīniskajā psihoterapijā tās <sauc> par veģetatīviem pārdzīvojumu pavadoņiem ; Psihoanalīzē
 Frēges predikāta un tam atbilstošās references (Frēge to <sauc> par " jēdzienu ") kategorijas dod atslēgu izvēlētajam
 Vecumu, kurā daži bērni spēj parādīt noteiktu prasmi, <sauc> par „ sākuma vecumu ”. Vecumu, kurā vairākums bērnu
 ”. Vecumu, kurā vairākums bērnu veic doto prasmi, <sauc> par „ limita vecumu ” [ 10. ]. 5.1.1. Spontāno kustību
 izturēšanos attēlojumu idealizāciju. Šo attēlojumus <sauc> par standartiem – rotaļlietām jābūt bez bojājumiem
 koeficienta jeb LQ metode. Novietojuma koeficients, ko dažkārt <sauc> arī par " specializācijas koeficientu " ir uzskatāms par
 Tāpēc pazemes ūdeņi te ir zem spiediena. Šos ūdeņus <sauc> par spiedienūdeņiem vai artēziskajiem ūdeņiem. Tie 
 dziļumam. Ārstniecībā un pārtikā izmantojamos sāļūdeņus <sauc> par minerālūdeņiem. Latvijas minerālūdeņu sāļu sastāvu
 piešķir augstākās garīdzniecības pārstāvjiem. Tā <sauc> arī pāvesta pilnvarotos, ko īpašā misijā sūta uz 
 vai sādžai un pie jārangas, čuma vai, kā nu to namu <sauc> — ganu vigvama, satikusi veco kazahieti. Vecā negribējusi
 citas sēnes atstāj netīrītas, tinas biezākā lakatā, <sauc> suņus un iet uz baznīcu. Kaut kur tāli, tāli vēl ducina
 tādus murgus. - Meklē, meklē, meklē... - Marija <sauc> saviem suņiem. Viņa netic, ka tie atradīs veco sunīti
 un, jā, kā viņu sauc? Stefans, mani mīļie, mani <sauc> Stefans. Tik tumša debess, bet Rute jūt, kā virs viņu
 stirniņas šeit vēl dārgākas! Izrādījās, ka tas, ko <sauc> par pilsētu, ir patiesi diezgan tālu. Šis bija guļamrajons
 puisis no salona sāka ātri bērt vārdus. – – Mani <sauc> Kārlis. Es atnācu iepazīties. Es ceru, ka šīs divas
 tu to noķer. Menedžeris tevi ievēro, prasa, kā tevi <sauc>, kurā veikalā tu strādā, un saka : " Zini, puika,
 sveiki, – – viņš pamanīja Ļenu. – – Ja kas, mani <sauc> Egils. Nezināju, ka mums viesi. Nē, nu vispār jau 
 aveņu kaulu tēja un eritromicīns, vai kā nu viņu tur <sauc>. - Nāc, nesalsti, - Doni aicināja. Florence iesēdās
 pietiek tāpat. Ar labunakti. – Kā vēlaties. Sakiet, kā <sauc> jūsu kaķi? – Manu kaķi? Kāda jums daļa? – Vienkārši
 gulēji, zvanīja Agnese. Tava sieva. Tavu sievu taču <sauc> Agnese, vai ne? It kā ar visu jau notikušo vēl nebūtu
 viņas. Tad viņa iesaistās sarunā par to, kādos vārdos <sauc> kādus suņus, — lai ko viņa runātu, viņa ir dieviete
 — Edvarts, Emars, Elmārs, Ernests un sazin vēl kā <sauc> visu to mākoni viņas vīriešu, kuri neredzami seko viņai
. Nu mums beidzot svētki. Lana ieiet mājā. Viktors (<sauc> pakaļ). Bet es dzeršu stipro. Un tu man nepavēlēsi
 pārdzīvo un neatrod sev vietu no uztraukuma, — to tu <sauc> par gļēvumu? Un kas tad ir miers? Laura. Pagurums. 
 Arti, par labiem vārdiem. Artis. Paldies par tēju. (<Sauc> tumsā.) Viktor, viņai iznāk garšīga tēja. Viktora
 Kad es biju dārzā, man visu laiku likās, ka kāds mani <sauc> smalkā balstiņā — vecmamm! Un es daudzas reizes staigāju
 parādās Artis. Sazvērnieciski piemiedz Laurai ar aci. <Sauc> maigi, dažādās variācijās. Artis. Jasmīn... Jasmīn
 skolu arī vajag samaksāt... Kurš vēl šajā miestā <sauc> meitai klavierskolotāju? Nadīne. Vēl jau tik traki nav
 skolu arī vajag samaksāt... Kurš vēl šajā miestā <sauc> meitai klavierskolotāju? Nadīne. Vēl jau tik traki nav
 gudrais — saki, stiprā! Aija iziet pa otrām durvīm. Alfs <sauc> viņai pakaļ. Alfs. Opis visur stāda ziemcietes! Ienāk
 bērna, ne dēļ ziemas — mamma ir pārnākusi, Nadīn. (<Sauc> pie loga.) Mam! Nadīne. Aija? Opis (Riai). Nepriecājies
 nejēdzīgi. Iziet ārā, tad panāk atpakaļ. Leons. Veči <sauc> — nāciet palīgā sacirst. Alfs un Opis iziet. Alfs 
 Ja te būtu tavs skuķis, tad vēl varbūt... smīn, <sauc> Vecais, te drīzāk priekš tevis būs manta, nāc šurp
 nomoka kāds sapnis. ANDRIS. Ahā... VERONIKA. Kā jūs <sauc>? ANDRIS. Andris. VERONIKA. Veronika. (Pastiepj roku
 Neesmu par to domājis. Bet man gribētos tādam būt. Kā <sauc> jūsu vīru? VERONIKA. Askolds. ANDRIS. Tas, protams
 Ei!... Visas (slāpēti atsaucas). Mmm... Inese (<sauc> no kakta skaļāk). Ei!... Visas (atsaucas). Mmm
 skaļāk). Ei!... Visas (atsaucas). Mmm... Inese (<sauc> no kakta). Ei!... Visas (atsaucas dziestot). Mmm
 Ei!... Visas (atsaucas dziestot). Mmm... Inese (<sauc> no kakta). Kāds šodien datums? Saiva (atsaucas). 
 datums? Saiva (atsaucas). Septiņpadsmitais... Inese (<sauc> no kakta). Jūlijs vai februāris? Saiva (atsaucas) 
 Jūlijs vai februāris? Saiva (atsaucas). Marts. Inese (<sauc> no kakta). Septiņpadsmitais marts? Visas (atsaucas)
 kurš tagad ir gads? Sigita. Septiņpadsmitais. Inese (<sauc> no kakta). Septiņpadsmitais?... Un kurā gadsimtā
 Visas (atsaucas). Četrdesmit, četrdesmit... Inese (<sauc> no kakta). Bet pa kuru laiku? Visi kori dzied. « Pa 
 Kaščeju cilts! Vecmāmiņa. Tur laikam tevi, mazmeitiņ, <sauc>. Sarkanturbānīte. Ja tā, tad esmu spiesta konstatēt
 ka esot. Indra. Spoks tu tāds! Vilnis. Kā tavu puiku <sauc>? Indra. Sauc tikai suni. Vilnis. Nu, vārds? Indra 
. Spoks tu tāds! Vilnis. Kā tavu puiku sauc? Indra. <Sauc> tikai suni. Vilnis. Nu, vārds? Indra. Jānis. Vilnis
 laidās kopējā dejā vai rotaļā, kā nu kurš tagad to <sauc>... Lielie zagļi, cienīgi nopūzdamies, sēdēja goda
 Eleonoras aukstā deguna. Pārbaudīt nāvi. Vai tas, ko <sauc> par garu un dvēseli, vēl nav aizkavējies šajās sastingušajās
 rakstīts krievu valodā, visi bērni uzskatīja, ka plīti <sauc> « Vera ZOZ ». Tu redzēji viņu vannasistabas ar brūni
 karalaukos ievainotie nav lūguši to pašu, tikai tagad to <sauc> par eitanāziju... Un viss kārtībā. (Pauze.) Redzi
 lapiņas špiko vārdus putniem, vārdus, kādos tu tos <sauc> ; somiņā vārdnīca, vārdnīcā puķes, kuras tu sauc
 sauc ; somiņā vārdnīca, vārdnīcā puķes, kuras tu <sauc> pļavas sapnī, kamēr meitene sēž pie grāmatplaukta 
 lūgsnas tekstu Bij agrāk mīlestība Dievs – bet nu to <sauc> par seksu Ar vīģes lapu piesedzies mūk Ādams līdzi bardiem
 kaķis kluss kur tumsa sauc (es diemžēl nezinu kā tevi <sauc>) ar rokām trīcošām un acīm kautrām tu aizslīdi starp
 sapīpējoties uznāk nepārvarama kāre rīt. Tādu kāri <sauc> par svinarņiku - lopisku, pat cūcisku kāri pierīties
 un ļoti vērtīgs ķērpis, par ozolsūnu to tāpat tikai <sauc>, bet... firmas noslēpums! Aizsāksim pilnīgi jaunu
, ar savu kailumu, ar saviem darbiem, kurus Dieva kalpi <sauc> par grēkiem. » Un atkal daudzi aizgāja, jo nespēja 
 viņi dara, kamēr manis nav, kamēr es esmu darbā. Viņus <sauc> Rūpīgais, Maigais, Stingrais, Žēlais un Kašķīgais
) PUISIS. Tu esi draugos. lv. Pasaki, kā tevi vispār <sauc>! MEITENE. Nēē, es tur neesmu. Iedošu telefona numuru
 kādu estētu, bet, nu, jā, šai draņķu baļļā, ko <sauc> par civilizēto pasauli, estēti tak sen ir eitanezēti 
, Kate, teica vectēvs. Tikai nesamin, teica Kate. Kā <sauc> tavu kuģīti, vaicāja vectēvs. To sauc par TESTU. Testu
 teica Kate. Kā sauc tavu kuģīti, vaicāja vectēvs. To <sauc> par TESTU. Testu? Ir nu gan jocīgs vārds. Mamma izplēsa
 viņš domīgi izmēģināja neatļautus paņēmienus. - <Sauc> mani, kā gribi, sauc vien, - trīsošā balsī atbildēja
 elpu no tiem kaut ko līdzīgu stirnas spiedzienam, kad tā <sauc> savu mazuli. Taču stirnēns neļāvās piemānīties. 
 tās zilās... sitās laikam tās, ko uz tirgus cilvēki <sauc> malvas, tās var ielikt gar logiem, vieta vēl ir...
 sāpēm dzīvoju. Uz zālēm vien. Dihlofenaks vai kā viņu <sauc>. Viens pa dienu iziet, citreiz divi. - Tu jau aplam tās
 viņš smējās, - katru dienu! Ir tādi aparāti, kurus <sauc> par nivelieriem. Ar nivelieri var pievilkt klāt objektus
 Pāvils, - viena četrdesmit gadus veca sieviete, viņu <sauc> Terēze. Katru rītu viņa kāpj pa šaurajām kāpnītēm
 smuka meitene. Pierunāsi gan mani, ko? - Šito, šito. <Sauc> par Rēksi! - Nē! - iejaucās Ilze. - Šai ielā gandrīz
 tētiņ, viņa visu laiku atkārto, nāc uz mājām, mamma <sauc>... Tētim smaga galva, liecas pret galdu, paskatās 
 Tētis tam tic. Kaut visa māja runā ko citu un pat brālis <sauc> viņu par stulbeni no Gulbenes, smadzenes no Rēzeknes.
 tusnīdams virtuves stūrī kasīja no lupatām sev migu, mani <sauc> Sintija, viņa atkārtoja arī tam, kas bija izlavījies
 trīssimtžēlīgo? Lai notiek. Mani sauc Sintija, viņu <sauc> Vilnis. Vai Mareks. Vai Edmunds. Varbūt mani sauc Jānis
... nē, ne tā. Es zinu, kāpēc es tā daru, viņu <sauc> Vilnis... nē, atkal aplami. Es zinu, kāpēc es tā
 ar drebošu roku, bet klusi, alkaini, spēcīgi. Mani <sauc> Sintija. Viņa sažņaudz svecīti rokā, plastmasas pudele
 dzirdēja tālumā sevi saucam. Saucam suņa vārdu. Mani <sauc> Sintija. Kāpēc es izliekos nedzirdam, ka mani sauc? 
 Fircks geb. den 7. Nov 1831, gest. den 25. Nov 1889. Mani <sauc> Sintija. Nekam vairs nebija piederības, kad sāka biezēt
 Un kas ir tie divi, kas nolikušies viņam blakus? Viņu <sauc> Volfgangs, bet viņu Hildegarde? Viņu — Emīlija, bet
 caurredzams? Viņa laižas skriešus caur ābeļdārzu. Viņu <sauc> Vilnis. Es esmu nogurusi. Varbūt viņu sauc Juris un mani
 ābeļdārzu. Viņu sauc Vilnis. Es esmu nogurusi. Varbūt viņu <sauc> Juris un mani Marta? Vai mani Iveta un viņu Valdis? Varbūt
 nu ir sūdi, tas ir cilvēks! Davai, ātri prom! Viņu <sauc> Sintija, kāds viņu ir pārgriezis uz pusēm, un no viņas
, paņēmusi līdzi no mājām divas gaišas pagalītes, <sauc> vienu par Tomiju, otru — par Bobiju. Tomijs un Bobijs
 dziļajā, melnajā ūdenī ķepurojas suns un nemitīgi rej, <sauc> kādu palīgā. Tas ir maza auguma krancis, balts ar melniem
 atjautāja, jo arī viņai taču jau bija vienalga. – Mani <sauc>... mani sauc... es esmu Rišārs Devīgais! – Žans
 svēta. – Ha! Ha! Bet pēdējo oktobra dienu pasaulē <sauc> arī par Helloween day, manas dāmas un kungi. Tad, kā
 čīpstaliņām vai čirpaliņām. Kā nu kura saimniece tās <sauc>. Ir jādzer bērzsulas, jāmielojas ar kanēļmaizi, kas
 vārdu rotaļā. Viņa izglāba mūs visus šai spēlē, ko <sauc> par dzīvi... Maigā sirsnība, ko Oto juta plūstam 
 paņēmieni bija zināmi jau senatnē. Senie grieķi šo māku <sauca> par steganogrāfiju - no vārdiem steganos (noslēpums)
 teritorijā līdz pat nesenai pagātnei šo zinātnes nozari <sauca> par etnogrāfiju. Jāpiebilst, ka etnoloģiju jeb etnogrāfiju
 nelepojās, ka runā citu valodu nekā laucinieki, kā lībieši <sauca> latviešus, 40 jūdzes tālāk. Piemēram, 1935. gada 
 nepakļauties politiķiem un lemt pats. Es domāju to, ko Gandijs <sauca> par nevardarbīgu pretošanos, - augstu iekšējās brīvības
 ievārījuma burciņu izstaigājās miglā, bet otra daļa <sauca> un gaidīja atpakaļ. Nu visi kopā skaitam zvaigznes. 
. Kad mamma ar papu pārnāca mājās, pa dzīvokļa logu <sauca> mūs augšā. Komunālās šausmas Gandrīz 30 gadu nodzīvojām
 no mammas puses strādāja slimnīcā par māsiņu. Viņu <sauca> par māsiņu ar zelta rokām, viņas maiņā brūces labāk
 kad aizbrauca Māris. Viņam patika, kā es spēlēju, <sauca> mani par primadonnu. Tikai pēc tam uzzināju, ka viņš
 darbu un sava īpašuma pavairošanu un ievērojamu īpašumu <sauca> par dieva mīlestības pierādījumu. Līdz ar to šis ikdienišķais
 II vēl nebija paspējis pabeigt savu runu, kad pūlis jau <sauca> : “ Deus vult! Deus Vult! ” (“ Tāda ir Dieva griba
 raidīt viņu drošā nāvē. Ja pūlis vēl un vēlreiz <sauca> “ iugula ”, tā bija zīme, ka sakautais ir jānogalina
 karjeras. Kāds slavens un ļoti populārs sekūtors, kuru <sauca> par Flammu, ir iegājis vēsturē ar to, ka viņam balvā
 autoservisā mašīna sasista vēlreiz Autoservisa, ko savulaik <sauca> par SIA ' ' ProAudio ' ', nelegālais darbinieks Jevgēņijs
 galvenais treneris Vladimirs Babičevs jau puslaika vidū Torresu <sauca> malā. Pēc izvirzīšanās vadībā \ ' \ ' Daugava \ '
. Iebridis kādu gabaliņu, viņš apstājās un izbijies <sauca>, ka zivij, kura vēl arvien bija auklas galā, acis kā
 Priekšnams ” šonedēļ ir 3. vietā. — Agrāk grupu <sauca> „ Roadway ”, bet nesen mainījāt nosaukumu. Kāpēc
 Dorsta lugu " Laimes vēstule " (Dailes teātrī iestudējumu <sauca> " Fernando Krapa vēstules Jūlijai "). Ideoloģiska diversija
 dažādu amatpersonu apzīmējums. Pilsētās par fogtiem <sauca> augstākos tiesnešus, zemes fogti pārvaldīja pilsnovadus
 kas pārzināja pils saimniecības ēkas. Latviski fogtus <sauca> par soģiem. [ 5 ] Štaufeni jeb Hoenštaufeni un Velfi 
 māžojas, apaukstējies un viss. Rāva viņu sēdus un <sauca> : - Saņemies, saņemies... - Vedekla patvaļīgi izsauca
 jautājums - " Kā iekļūt debesīs? " Trūdes vectēvu <sauca> par Ciprijanu, viņš bija zemnieks. Ciprijans pirms ēdienreizēm
 privātmājas pagalmā uz soliņa sēdēja jauns vīrietis. Vīrieti <sauca> Smukais. Viņa domu, izjūtu un dzīves gaitu vibrācijas
 vecais vīrs un aizvēra durvis. – – Atveriet! – – <sauca> Aleksis. – – Ejiet prom, būs nepatikšanas! – –
 istabas vidū. – – Kāpēc tu mani ignorē? – – <sauca> Mičio, izvilcis savu ādas siksnu un vicodams ar to pa 
 kad viņi cīkstējās ap lielo virtuves galdu. Šķiet, <sauca> pat ārstu, acs sāpīgi sūrstēja. Florence pagāja sānis
 Nāk, nāk tik klāt, sen neesmu mīlējis meitas! – <sauca> vēmējs gārgdams. Doktors īsti nesaprata vārdu jēgu
 aizklāja kailo krūti. " Paslīksim, paslīksim, drusciņu! " <sauca> vīrs, tad atlaida pakaušus, ka puišeli sprauslādami
 rozā šokolādi, kādu veikalā nevar dabūt. Viņa tēti <sauca> vārdā. Fanija iedomājās, ka citi nezina, ka viņa 
 stūrēja uz Atoma izvēlētu restorānu. Pa ceļam Atoms <sauca> visas ceļazīmes. Morics ieminējās, ka viņš tikmēr
 translāciju un ēda šokoboko. Garām skrēja 5. klases zēni, <sauca> : " Pīzda! Pīzda! " — un pagrūda Loti — viņa paklupa
 onkolis, kas cer pievilināt meiteni ar bonbongu? Trenere jau <sauca> Ignati. Gastons padeva Ignatei visu kuli. Viņa izņēma
 laipnības iemiesojumu ". Beigās, vedot uz mājām, viņš mani <sauca> par traku mātīti. Tas mani uzjautrināja, bet es viņam
 konsekventi. Jūs teicāt, ka jums ir dēls? Kā viņu <sauca>? Jasmīne. Tomass. Verdi. Redziet, Tomass. Un kāds
 varbūt viss vēl būs labi, es aiziešu pie tā, kā nu viņu <sauca>, — Verdi. (Iesmejas.) Pie Džuzepes Verdi ar pliko
 galā ar tūkstošo stihiju, tad tu viņu pazīsi. Viņš <sauca> sievieti par stihiju vai par jūru vai vali. Viktors. Tad
 karsti – – kā svaiga rudzu maize – – un sauca, un <sauca> kā elpa, kā vienas istabas tuvums. Meitenes, sabāzušas
. " Saimniec, trīs naglas padodiet meistariem! " viņi <sauca> baznīcas ekonomei. Vīriešiem ir iespēja dzīvē piepildīt
 mati, nedaudz uz priekšu izvirzīti zobi, viņa pati to <sauca> par pašcieņu, lai kas tas būtu, es to nevarēju ciest
 Un pēc tam viņa pazuda. Vienkārši pazuda. Daiga viņu <sauca>, viņas vārds bija rakstīts uz zīmītes, kas piesprausta
 Meitenes par to runā visu laiku, — par meitenēm viņa <sauca> pārējās pārdevējas, viss viens — jaunas vai vecas
 paga... braucam atpakaļ. Braucam atpakaļ. Tā viņi <sauca>, ilgi, gari, stiepti, kamēr mēs bijām atpakaļ savā
 atcerējās, ka tādus tārpiņus vietā, kur viņš bija dzimis, <sauca> par Dieva sunīšiem. Ieilgušais klusuma brīdis Helēnu
 redzēji viņu virtuves, viņu vienādās gāzes plītis, ko <sauca> Bepa 303, taču, tā kā nosaukums bija rakstīts krievu
... Kas mūs ir sagaidījis? Laikam kādreiz to citādi <sauca>, bet tagad – – tikai lūžņi. Izdedzis, pamests un
 darba pilnas rokas. Kaut arī aiz muguras viņu joprojām <sauca> par Blondo bestiju, Žilde pēdējā laikā pats bija pārsteigts
 acīm, kuru ciema ļaudis dēvēja par gaišredzīgu. Viņu <sauca> Santa, un viņa bija ciema vecākā meita. Santa ieskatījās
 griestiem vai logu aplodām (plikas, - viņa omīte tās <sauca> par pļēkām) un nevienas peļu aliņas, kur ieritināties
 slaidajiem bērziem un gāja padomu lūgt burvei, kuru citi <sauca> par raganu. Bija trīs dienas un trīs naktis jāiet. Jālaužas
 saplaisājusi, ka draud izirt. Sniega priesteri — tā viņus <sauca> — dienās virzījās Saules ceļu, naktīs — Mēness
 dzirdēja arī par teitoņu grenadieriem, vai kā viņus tur <sauca>... Daži pat neatzina cittautiešus savādāk kā sumpurņus
 īpašnieku, kurš vienmēr grozījās laivu stacijā. Vīreli <sauca> Henriks. Henriks bija naktssargs un galdnieks. Henriks 
, pat nebija tik spēcīga iztēle. " Sasedzieties! " - <sauca> Naitis izģērbdamies un meta lejā drēbes, kas kā sasvīduši
 puikām, šausmīgas bailes. Es biju apaļīgs, un viņi mani <sauca> par pelm - m - meni. Bet es, lūk, kļuvu pirmais cilvēks
 neko vairāk kā — spēlējuši kārtis. Nellija spēli <sauca> cittautiski par " durakiem ", Fredis, kā teica pats, 
 par " cūkām ". " Nāc nu uz cūkām! " viņš mūždien <sauca> jau no sliekšņa, priekšnamā sparīgi dauzīdams kājas
 mājās no baznīcas... Liecies mierā, cits pār citu <sauca> viņa bērni, mazbērni un vedeklas — vai tad tu velti
 mašīnas pakaļējā sēdeklī. Lūdzu, opapiņ, viņi <sauca>, lūdzu, paliec ar mums! Un sīkas roķeles paijāja viņa
 lai pērnā kūla tās nekutinātu. - Piemānīja? - Tēvs <sauca> un smējās — pats dzeltens — pelēkā pļavā starp 
 ne spoku, ne citādi domājošo. - Te ir Ķurbe! - Ieva <sauca>. - Ko? - TE IR ĶURBE!!! - viņa kliedza, cik spēka
 tās stundiņas... - Kuš! Tūlīt runās prezidente! - <sauca> Tēvs un iekārtojās dziļāk krēslā ar glāzīti rokā
 - jautāja Daniela. - Nāciet, nāciet droši! - karsti <sauca> kasiere. Viņa pēkšņi bija kaisla un rūpīga kā kritušais
 Nē, laikam būs jāiet, - atbildēja meitene, kura sevi <sauca> par Keitu un kurai te nebija mājas. Neviens viņai neiebilda
 uzticēto kasti, lai tā nenoslīd no galdiņa. Daži pasažieri <sauca> pēc kārtības, citi pēc pavadoņa un vēl citi – pēc
 ar katru stipendiātu, viņi atnes atskaites, kuras mēs <saucam> par mīlestības vēstulēm ziedotājam. Tajās viņi stāsta
 oficiālā, iegrāmatotā alga jeb honorārs, kā mēs to tagad <saucam>, bija Rīgas kinostudijā par kinoprovēm filmai Emīla 
 nepārtraukta īdēšana, kā mēs, pieaugušie, to bieži <saucam>, nav nekas cits, kā bērna sauciens pēc mīlestības 
 Tomēr Vīners runā galvenokārt par to, ko mūsdienās <saucam> par informācijas tehnoloģijām, ienākšanu galvenokārt
 veļas pulvera mazajās paciņās nav. Ir tikai tās, ko mēs <saucam> par ekonomiskām pakām. Turklāt te nav Ariel! Un vispār
 vietā. Projekta galvenā problēma ir tā, ka tas, ko mēs <saucam> par " dzīvību ", ir nesaraujami vismaz pagaidām nesaraujami
 par vēsturi, tad aizejam apskatīt vecos krāmus, kā es <saucu> senos priekšmetus, parādu bildes, kurās redzams, kā
 smieklīgā frāze... ” noķert zaļo vilni kā es to <saucu> ”... kā arī īpaši jāizceļ pēdējie teikumi ar
 vīrietis man salauza sirdi, un tos dažus, kuri viņam sekoja, <saucu> par dzīves apgūšanu bez nopietnām saistībām. Ak, 
 sevī spēju pieņemt sievieti tādu, kāda viņa ir. To es <saucu> par dāvināšanu – es dāvinu viņai iespēju kašķēties
 tādas mazas, ekstravagantas drupatiņas, jeb, kā es viņus <saucu>, bezsugas dzejoļi. ” Tas varot būt tuvu bērnu dzejoļiem
 kuras, kā zināms, neguļ nekad. – – Es šo vietu <saucu> par Hard Cock Cafe, – – Mičio bija teicis, izkāpjot
. Izsūtu māti no istabas, pusmiegā un sāpēs vēlāk <saucu> pēc viņas, dusmojos, ka man nenes vakariņas. Tumsā
 čīkstošo ķerru. Caur rējieniem es savā bērna mīlestībā <saucu> : – Nāc ātrāk, mammu! Liksim to līķi ķerrā! Tad
 kājas. No upes puses nāk vecmamma. Ģertrūde. Es tevi <saucu>, saucu, nevarēju panākt. Es arī samērcēju kājas 
 No upes puses nāk vecmamma. Ģertrūde. Es tevi saucu, <saucu>, nevarēju panākt. Es arī samērcēju kājas. Laura 
 nevari pamosties tādā ātrumā. tieši brīdī kad tevi <saucu> nokrīti man te pasniegdams plaukstas siltas sausas nakts
 Es neatradīšu valga sākumu. Es mēģināju. Es pat to <saucu> par brīvību. Tāpat kā mūzikas uzvaru pār klausītājiem
 ka esmu Nīlā. Kuļu kājas, lai neatmirst, klusītēm <saucu> Manfrēdu, Mani, zinu, ka tas tikai sapnis, ka rīt viss
 atpakaļ, sāks gar lopiem krāmēties, jāsteidzas! Es viņam <saucu> — nāc, lija, nekavējies, pēc tam zvēriņus apskatīsi
 auglīgu pāru pētījumu, kur sieviete ir stāvoklī. Vīrus <saucām> nodot analīzes, un izrādījās, ka dažiem no viņiem
 vai atnākt, svinēja Jāņus pie manas Babītes, kā mēs <saucām> vecomāti Natāliju. Vecaispaps vienmēr darīja alu, vecāmāte
 parakstu tu esi atbrīvots, ja vēl kaut ko izdarīsi, tad tevi <sauks> pie atbildības, un to darīs tiesa! Tagad vari būt brīvs
 pāraugusi. to būs piemeklējusi baisa mutācija. nule to <sauks> par likteni. Dora Cinta, līdz sāpēm patiesās jūtās
 atzīst. Turpmāk līdzīgās situācijās projektētājus <sauksim> pie disciplinārās atbildības, taču, raugoties no drošības
 nosaukumu Denija, milzu kalna Montgo pakājē, dzīvo... <Sauksim> viņu dons Oktāvio del Floress. Mana trakā drauga vēl
 citu acīm, arī no sievietes, no bērna... Ir kāds, <sauksim> viņu par providenci, kura priekšā es atļaujos raudāt
 un kalpos. Tātad jūs arī esat spējīga kalpot! Jā, <sauksim> to tā. Uzskatu, ka laulībā sieva ir balsts. Ja vīrietis
 un pārstrādes uzņēmumiem. To paveica Vinets Veldre – <sauksim> varoņus viņu vārdos. " U. Krievārs teic, ka šobrīd
 svinīgais tonis. — Tātad ir Latvijā kāds uzņēmums, <sauksim> to par firmu. Tā nodarbina daudzus cilvēkus, punktīgi
 nav te ko svešiem vazāties. Verdi balss no lejas. Tad <sauksim> palīgā policiju? Artis. Velns parāvis! Es taču teicu
 HARIJS. Grupveida izvarošana. Smags pants. VERONIKA. Tad <sauksim> to citādi : spēlēsim izvarošanu! JĀNIS. Un jūs patiesi
 apaļus gadus, es esmu mēģinājis izprast, kālab pa manu, <sauksim>, ķermeņa instalāciju, organizēti, bez īpašām kampaņām
 Es jutu, ka tu neiebildīsi. Drīkst, es tevi par draugu <saukšu>? (Uzliek roku Emīlam uz pleca, iztur pusminūti.) Es
 Sieviete kāpās atpakaļ un atdūrās pret durvīm. " Es <saukšu> palīgā! " " Sauc. " Tomēr kaimiņienes mute palika pusviru
 kapā? Šim Cilvēkam bez vārda un numura es došu vārdu. <Saukšu> viņu par Oktobri. Oktāvijs. Nē, Oktāvijs piestāv 
 jūs esat? Pauze. Ko jūs te gribat?... Ejiet prom, es <saukšu> cilvēkus. Laura. Jāsmīn. Tu mani vairs nepazīsti?
