
 Savienības institūciju izdoto normatīvo aktu prasības, vai <secina>, ka krājaizdevu sabiedrības stratēģija, procedūras
 īstenība mani atsauc mājās. Pēc notikušā racionāls prāts <secina> — labi, ka stikls palicis vesels, pašnāvnieku sīli
 problēmu ar preces atsaukšanu novērš paši ražotāji, " <secina> J. Liepiņš. Viņš pieļauj, ka kāds jaunajā kaņepju
 pusslodzi. « Pilnu slodzi mēs vairs nevaram atļauties, » <secina> E. Rasļenoka, priecājoties, ka šā gada sākumā nav
 ” ik pēc dienas, bet tā tomēr nenotiekot. Saimniece <secina>, ka strausenei šejienes klimats ir par vēsu. Pērn tā
 brīdi, vienalga, vajadzējis uzgaidīt. Gramzdas pagastā <secina>, ka vēlētāji nākuši “ viļņiem ” – bijuši brīži
 pagaidām vairs nevedīšu, ” pēc samaksas saņemšanas <secina> vīrietis. Metāllūžņu nodošana viņa ģimenei līdz
 samērā subjektīvā kategorijā – kopiespaids. I. Skābarde <secina>, ka šogad žūrija bijusi stingra. Taču tas dod iespēju
 izveidi. " Viss sāka dinamiski mainīties, " lietišķi <secina> Līga. Svētkos raksta vēstules Centra izveidei nepieciešamās
 izvēlas vienkāršāko ceļu – dzīvot no pabalsta, ” <secina> M. Jautaiķe. Divi jauni pabalsti Par trūcīgām atzītas
 ka vidēji vienā no trim pasākumiem ir problēmas, ” <secina> A. Stepe. Cēlonis visbiežāk ir pārmērīga alkohola
 pārliecinājušies arī kursanti. A. Staško jau otrajā dienā <secina>: „ Redzu, ka klausītāji svarīgāko sapratuši. Mēs
 nekā diendienā netīkama rīvēšanās vienam gar otru, ” <secina> Intas kundze. Svētku reizēs Zantiņos sabraucot daudz 
 sarežģītāka un dārgāka. Naftas industrijas eksperti <secina>, ka cilvēcei jārēķinās nevis ar naftas deficītu, 
. Turklāt algu pieaugums apsteidz inflācijas procentu, <secina> A. Vilks. SEB Unibanka gada inflāciju prognozē 7,8 - 
 īpašu aptauju, tomēr var just: esam vajadzīgi, — <secina> « Latgales radio » direktors Valdis Labinskis. Normunds
 to samazināšanās, atgriežoties gada sākuma līmenī, <secina> « Arco Real Estate » Jelgavas filiāles vadītājs Uģis
 enerģijas sektoru ietekmes gūšanai savā perifērijā, " <secina> H. Binnendaiks. Savukārt I. Bžežinskis uzskata, ka
 domā. Tas faktiski arī ir manu retrobilžu šarms, » <secina> fotogrāfe. Ar savdabīgo skatījumu uz jaunām lietām 
 paskriet kāds no 160 sacīkšu dalībniekiem, » ar smaidu <secina> A. Tamisārs. Starts tiks dots pulksten 10 pie Ozolnieku
 šo turnīru nav augusi, bet gan mazinājusies, » viņš <secina>. Daudzie studenti, kas nodarbojas ar šo spēli, nedēļas
 neinteresējas par apvienošanās projekta izstrādi. Tā <secina> Bauskas pilsētas Domes priekšsēdētāja Ārija Gaile.
 iespēja iepirkties, » atzīst V. Tropiņa. Viņa arī <secina>, ka nozarē pašlaik ir grūtības, cilvēki grāmatas 
 uzskatītu par neapgūstamu un garlaicīgu priekšmetu, » <secina> Irita Pumpure. Skaistkalnietes Marijas Paegles dēls Jānis
 saliedēti gan panākumu brīžos, gan neveik - smēs, » <secina> audzinātāja. Gūst tiešu pieredzi Ārpusklases darba 
 sociāli neaizsargātiem, man šķiet neloģiska un absurda, » <secina> direktore. Centība un gribasspēks Par spīti grūtībām
 veidojot labu sporta komandu. Stājas ierindā Skolotāja <secina>, ka viņas audzēkņiem problēmu ar sastrādāšanos neesot
 prieks, ka mācību rezultāti beigu beigās ir labi, » <secina> audzinātāja. Skolotāja ir pamanījusi, ka klasei par
 skaļa, un ar to, ka šeit mācās divi dvīņu pāri, » <secina> audzinātāja Ineta Rozentāle. Skolotājas viedoklim par
 slikts produkts, bet gan viņam ir citas prioritātes, " <secina> D. Uzuliņš. Izvēlas taupīt, ne pilnveidoties Visnotaļ
 nevajadzētu būt, tas mediķiem ir lieks apgrūtinājums, » <secina> I. Adiene. Pēc lekcijas interesenti varēja noteikt cukura
 Rudīte Jaunzeme, apkopojot aptaujas anketās ierakstīto, <secina>, ka mūspuses piensaimnieki neprasa neko nereālu - vidējo
 puišiem. » Var apbrīnot D. Uzijas ģimenes neatlaidību, <secina> Skaistkalnes pagasta lauku attīstības speciāliste Laima
 2,9 hektāriem vairāk nekā 2005. gadā. Līdz ar to CSP <secina>, ka Latvijas laukos turpinās strukturālās izmaiņas ar
 Ja tiesa, kurai prokuratūra nodevusi kriminālprocesu, <secina>, ka tā skatīšana tai nav piekritīga, tad iespējams
 ES vai Eiropas Ekonomiskās zonas valstu darbaspēkam. Kā <secina> pētījuma autors, kopš valstiskās neatkarības atjaunošanas
 vietām interesē to esamība kā tāda un drošība, ' ' <secina> Ģ. Auškāps un atzīst, ka riteņbraucēju skaits ar 
 skaidrs, kāds ir pareizais ceļš, ir daudz vieglāk, » <secina> TP vadītājs. Premjers Ivars Godmanis pieņēmis kultūras
 reģistrētajiem deputātu kandidātiem. Savukārt, ja CVK <secina>, ka vēlēšanu pārkāpumi nav ietekmējuši mandātu sadalījumu
 vienkārši vairs nenotiek, » viņš pastāstīja. BBC <secina>, ka pozitīvs ieguvums Rīgai un Prāgai būšot tas, ka
 Eiropas zeme spēj sacensties ar tik pievilcīgu piedāvājumu, <secina> BBC. Lai gan Lielbritānijā vecpuišu ballīšu neatņemama
 sistēmā iekšā, tad jau ir pavisam citādi, » viņš <secina>. Uz baznīcu vairs neies Valters Korālis ir spēcīga personība
 izskatījusi Bulgārijas atjaunināto konverģences programmu [ 1 ], <secina>, ka valsts budžeta stāvoklis ir stabils. Programmā ierosināts
 līdzīgi. Naudas plānošanas centra vadītāja Signe Bierande <secina>: " Šoruden bērnu zīmējumu konkursā, kuru rīkojām
 pārstāv piena pārstrādātāju, nevis zemnieku intereses, " <secina> Akums. Pārliecību, ka tā patiešām ir, zemniekā stiprina
 tiesvedības process ir beidzies vai iestājies noilgums, <secina> VK. Prokuratūras preses pārstāvis Andrejs Vasks aģentūrai
 neatbilst spēkā esošajiem ārējiem normatīvajiem aktiem, <secina> VK. Lai nodrošinātu krimināllietās izņemto naudas līdzekļu
 personīgo budžetu plāno 38% vīriešu un 35% sieviešu, ” <secina> Signe Bierande, Naudas plānošanas centra vadītāja. 
 vienkārši ir daudz vairāk ikdienas nepieciešamību, " <secina> Naudas plānošanas centra vadītāja Signe Bierande. Latvijas
 68%. Rumānijā 60% un puse Krievijas iedzīvotāju arī <secina>, ka viņu sievietes iepirkšanās kaislībā būtu ar mieru
 vīrieši pamana tikai tad, kad to iztrūkums jau ir radies ", <secina> GE Money Bank Patērētāju kreditēšanas un līzinga produktu
 apmierinošāku seksualitāti un lielāku apmierinātību ar dzīvi, » <secina> pētījuma autori; • jaunā tipa vīrietis ir iecietīgs
 Dažas no mums pat ir tik izveicīgas savā fantāzijā, ka <secina>: vīrietim ir bail saņemt atteikumu, viņš ir kautrīgs
 pajautāt. Ģimeniskās lietas neizrunājām, " ar rūgtumu <secina> Māra Zustrupa un uzskaita: mamma Tamāra (pēc pases -
 viegli saplūda ar vēju un sāļajiem jūras viļņiem. Kā <secina> latviešu meistari – būvējot šādu kuģi, nevar vienkārši
 katra no tām spēj piekļūt atšķirīgām atmiņām, ” <secina> Reindersa. Kā zinātniece to aprakstījusi kādā 2008.
 savukārt uz patērētāju labsajūtu orientētie uzņēmumi <secina>, ka arvien biežāk klienti, kuri vēlas atvērt sūdzību
 kopējā alus patēriņa samazinājumu. Arī Akcīzes pārvalde <secina>, ka šī gada sešos mēnešos realizētā alus daudzums
 nozarē, “ Baltstor ” pārstāve pēc tirdzniecības datiem <secina>, ka tie ražotāji, kas orientējas uz tirgus daļas iekarošanu
 rēķinu apmaksas kavējuma ilgums, sasniedzot 23,9 dienas, ” <secina> M. Baidekalns. Kā sarunā ar „ Latvijas Tirgotāju ”
 procesu dēļ problēmas vienā posmā ietekmē daudzus, ” <secina> Ņ. Kiprijanova, sakot, ka šogad vairs nevar runāt par
 kāpēc viņi sazinās ar mums. Tad jau labāk samaksāt, ” <secina> Ņ. Kiprijanova, uzsverot, ka patlaban būtiska uzmanība
 galvenajiem biznesa virzieniem, bet citus pakalpojumus pirkt, ” <secina> „ Creditreform ” pārstāvis. Vienlaikus parādu piedziņas
 vai arī tikai produktu par iespējami zemāku cenu, ” <secina> Ozoliņa. Joprojām eļļas tirgū Latvijā nozīmīgu vietu
 vairāk pircējs izprot atšķirības starp eļļām, ” <secina> Millere. Tiesa, viņa, tāpat kā citi tirgus speciālisti
, kuras var iegādāties „ Rimi ” hipermārketos, ” <secina> Millere. Turklāt tiek prognozēts, ka palielinoties iedzīvotāju
 pamēģināt kaut ko jaunu arī eļļas kategorijā, ” <secina> veikalu tīkla produktu speciāliste Ingrīda Millere, piebilstot
 attiecīgi cilvēka organismam ieteicamāka ir rapšu eļļa, ” <secina> „ ELVI grupas ” pārstāve. Importē paši Sadarbība
 labākos darbiniekus un profesionālākos speciālistus, ” <secina> Šaraks. Speciālisti arī norāda, ka potenciālajam darba
 pienākumus uzņēmējam bieži nākas uzticēt vienalga kam, ” <secina> Saveļjevs. „ I - Work Latvia ” valdes locekle Ilze 
 tendence, protams, ir atalgojuma palielināšanās. Korickis <secina>, ka kvalificētiem darbiniekiem vairs nav jēgas meklēt
 sevi par augstāku cenu, nekā rāda viņa pieredze CV, ” <secina> Nadežņikovs, vien piebilstot, ka pozitīvs ir fakts,
 Lētiem produktiem ir tendence ātrāk iziet no ierindas, ” <secina> Jaunulis, skaidrojot, kāpēc tirgotāji vairs neizvēlas
 paredzētie noteikumi par drošu un kvalitatīvu preci. Kā <secina> speciālisti, privātās preču zīmes ir ne tikai izdevīgs
 izglītība. Apskatot nodarbošanās veidus, Ināra Driksna <secina>, ka visvairāk sieru tendētas lietot pašnodarbinātas 
 referenta norādīto problemātiku. Līdz ar to referents <secina>, ka sankcija par pirmpirkuma tiesību neizmantošanu ir 
 par Latvijas likumu interpretāciju šai jautājumā, tiesa <secina>, ka pagasta padomes priekšsēdētājs ir tālu no tā,
. " Tomēr no šā darba var daudz iemācīties, " viņa <secina> pēc nelielas pārdomu pauzes. Indra Roga kopā ar vīru
 nemaz tāds īsts režisors nevari skaitīties, " smaidot <secina> Roberts. 1975. gadā tikusi uzņemta pirmā teātra klase
 pieredzi, Ludzas tūrisma informācijas centra vadītāja <secina>, ka Ludzas lielā vērtība ir vecpilsēta. Saglabāt autentiskumu
 maziņš, bet ļoti mīlīgs krodziņš. Tūrisma organizatore <secina>: " Tādas vietas ir jārada. Ludzai ir ļoti jāpiestrādā
 liecina, ka cilvēkiem tomēr sāk patikt stabilitāte, " <secina> A. Šlesers. Vienlaikus viņš nevēloties kļūt par "
 parādījusies liela kāre pēc valsts naudas zagšanas, <secina> ietekmīgais laikraksts " The Economist ". Turklāt valstu
 apņēmusies uzbrukt saviem kritiķiem, nevis korupcijai, " <secina> " The Economist ". Līdzīgi uzvedas Bulgārijas politiskā
, vai tu sabīsties, — atceroties 28. septembra nakti, <secina> Valters Ķikusts, viens no sešiem Latvijas pasažieriem
 Satiksmes departamenta direktors Ivars Zarumba ar nožēlu <secina>, ka trolejbusu iegāde Rīgas pašvaldībai novilcināta
 saimniekojot, ēka ir pārvērtusies līdz nepazīšanai, - <secina> A. Holma. Pati Signe apmierināti uzskaita padarīto: 
 Acīmredzot reģistrēties viņus piespieduši vecāki, - <secina> V. Purmale. Pavisam nesen nācies šķirties no 3 pusaudžiem
 ģimeni. Tas arī veicinājis sieviešu biznesa attīstību, " <secina> A. Vīksna. Līdere, kas apvieno 14 aktīvas biznesa sievietes
 viņus saviļņo atmiņas, paliek žēl savas dzīves, ” <secina> D. Jāņekalne. Seriālu dēļ jāpārceļ Pirms pāris
 sastāvdaļu. Taču šī sajūta nerodas uzreiz, bet pamazām, ” <secina> I. Reizniece. Kad visi darbi ir apdarīti, apmēram pulksten
 viņi tā rīkojas. Tikai katrs pats zina cēloņus, ” <secina> Anna. Izskatījās, ka viņas laulība ir gandrīz ideāla
 apkārtējie, arī paši tuvākie cilvēki nav svarīgi, ” <secina> Anna. Strīdu nav bijis. Varbūt tieši tāpēc trūka 
 mūsu sagatavotos stendus un informatīvos materiālus, ” <secina> Īpašu uzdevumu ministra sabiedrības integrācijas lietās
 iesaistīties sabiedrisko organizāciju darbā. G. Ļuļe <secina>, ka pirms 15 gadiem integrāciju uzskatīja par nevajadzīgu
 kā panākt, lai viņi saprastu, ka ir jāstrādā, ” <secina> U. Zadumina. Jaunieši neredz lauku perspektīvas Svarīgi
 mani varētu pasargāt no nezināmu ļaundaru patvaļas, ” <secina> viņa. 2005. gada 8. jūlijs DZIRKSTELE Pirmdiena, 2005.
 pāvilostnieces Beates Jances pārākumu. G. Viļumsons <secina>, ka nometne ir izdevusies. Par dalībnieku izjūtām var
. “ Lai kaut kas būtu, jāspiež uz kvantitāti, ” <secina> saimniece un netur noslēpumā ieceri būvēt vēl vienu 
 diplomu. Starojošs, kursabiedrenes appuišodams. Māris <secina>, ka viņš vienīgais no pamatskolas klases ieguvis augstāko
 un citiem reģioniem. Dubaijas pētnieks Kriss Deividsons <secina>, ka emirāts bija kļuvis par " sūkļveida ekonomiku " 
 Viņi ieņēmuši starptautisko narkotiku tirgotāju vietu, " <secina> SNKP prezidents H. Godse. Interneta aptiekas pamazām nojauc
 kārtību, var nonākt interešu konflikta situācijā, " <secina> VK. Papildus tam, ka šāda prēmēšana par godu svētkiem
 bojājumus automašīnai, ir 30 – 40 kilometri stundā, <secina> Ā. Mucinieks. Arī šogad valsts 1. šķiras autoceļam
 malā, taču svarīgākais ir padomāt par veselību, " <secina> Tīruma. Cita kamaniņu braucēja Agnese Koklača, kas 
 kustīgums no Francijas ir palicis, " par šo savas dzīve periodu <secina> māksliniece. Bez Goijas, meistarības paraugs Ievai Sarai
 īpaša uzmanība tiek veltīta racionālai seguma izvēlei, <secina> ERGO. Veselības apdrošināšanas programma VICTORIA sedz
 stratēģiskās grupas un to raksturojošos parametrus. Autors <secina>, ka darbības nosacījumi nozarē nav zinātniski izstrādāti
 stratēģiskās vadīšanas principus uzņēmuma vadīšanā ? Autors <secina>, ka šī sfēra Latvijas uzņēmumos ir visvājāk attīstīta
 uz izpratni par konkurētspējīgo priekšrocību. Autors <secina> - jo augstāka vadībzinību izglītība ir iegūta, jo 
 Šāda pieeja pēc Autora domām ir kļūdaina. 4. Autors <secina>, ka stratēģiskās vadīšanas līmeņi zinātniskajā 
 McKinsey un M. Portera vērtību ķēdes modeļi. Autors <secina>, ka M. Portera vērtību ķēdes modelis ir piemērotākais
 konkurētspējīgās priekšrocības ilgtspējas pastāvēšanu. Autors <secina>, ka tiem nav būtisku atšķirību, tādēļ abi viedokļi
 aptauja un tajā piedalījās 211 respondenti. 15. Autors <secina>, ka gandrīz puse (51%) aptaujāto uzņēmēju nesaprot
 izpratne par konkurētspējīgo priekšrocību. 16. Autors <secina>, ka respondenti ļoti labi pārzina situāciju nozarē,
 izvēlēto stratēģiju ir nekompetenti un pretrunīgi. Autors <secina>, ka uzņēmējiem nav izpratnes par to, kādu stratēģiju
 Apkopojot pētījuma gaitā iegūtos rezultātus. Autors <secina>, ka respondentu vājākā vieta ir stratēģiskās vadīšanas
 procesiem Eiropas Savienības ietvaros. Rezumējot, autors <secina>, ka TFV koncepcijas formālā nostiprināšana Eiropas Savienības
 zinātniskās literatūras apkopojumu līdz 1998. gadam. A. M. Kola <secina>, ka pēc tam, kad Krievijas tirgus pēc revolūcijas pazuda
 viedokļus. Izejot no aptaujas datiem, pētījuma autore <secina>, ka īpaša problēma respondentiem ir nodarbinātības 
 attieksmi pret bijušo ieslodzīto, kuras rezultātā autores <secina>, ka Nodarbinātības Valsts dienesta vadības attieksmē
 kuriem nav kriminālās pagātnes. Veicot aptauju, autores <secina>, ka respondentiem nav pietiekams zināšanu līmenis, lai
 vietā, neatradusi darbu un vietu normālā sabiedrībā, <secina> 2005. gada pētījuma Notiesāto sociālā rehabilitācija
 Valsts Probācijas dienesta sadarbības aspektā ietvaros <secina> pētnieks. [ 17 ] Savukārt 2005. gada pētījuma Sociālās
 respondenti pozitīvi vērtē centrā pavadīto laiku. Autori <secina>, ka respondentiem šādi sociālās rehabilitācijas centri
 vai C), kuras nereti ir radušās ieslodzījuma vietā, <secina> 2004. gada pētījuma Cilvēktiesību pārkāpumi pret personām
 likumā šie jēdzieni jānodala un precīzi jādefinē. Autore <secina>, ka Darba likuma 29. panta pirmā daļa nosaka, ka atšķirīga
 labvēlīgiem nosacījumiem. Tādejādi velkot paralēles autore <secina>, ka tāds pats princips piemērojams arī valsts sociālās
, profesionālo apmācību un darba apstākļiem. Autore <secina>, ka Latvija nav izplatījusi Direktīvas 92 / 85 3. panta
 Direktīvas 92 / 85 ietekmi uz dzimumu līdztiesību autore <secina>, ka pretēji dažu Eiropas zinātnieku atziņai, tās nosacījumi
 regulējumu bērna kopšanas atvaļinājuma un pabalstu jomā autore <secina>, ka tas neveicina ne sieviešu palikšanu darba tirgū un
 konteineros. Piepildītos konteinerus vizuāli izpētot, <secina>, ka atgūtā koksne veidojas ļoti dažādos apjomos attiecībā
 dvingu sejā, apsardzi, kura ieskatās acīs un vienaldzīgi <secina>, ka no šiem nav jāpiesargās, jo viņi sapīpējušies
 vispirms pa vienu, tad pa otru. Viņam te būs labi, viņa <secina> un nodomā, ka zirgiem gan ir plašs redzesloks. Viņi 
. Pastaigājusi pa pludmali un paraudājusi, tu atkal jau <secini>, ka to nejēgu tomēr neprātīgi mīli, tāpēc ar tikpat
 iespējama, tu attopies: vai man to vairs vajag ? Un ar skumjām <secini>: es vairs neko nejūtu... Man vispār šķiet, ka mīlestība
 sasmīdināt ikvienā situācijā — arī tad, kad esi lidostā un <secini>, ka pase palikusi mājās uz naktsskapīša. Ja kaut ko
 par niekiem, kas tajā brīdī nešķiet nieki. Beigās <secinu>, ka pati nezinu, ko gribu. Bet šķirties ir jāmāk pieklājīgi
 nespētu ienīst, apskaust un baidīties. Ar skumjām es <secinu>, ka visi citi slāņi, kurus mēs tik rūpīgi veidojam
 nepalīdzam citiem cilvēkiem. “ Kādreiz nosodīju citus. Tagad <secinu>, ka nevaram ielīst citu ādā un saprast, kāpēc viņi
 stāsta Lauris. " Atceroties sevi kopš pirmās skolas dienas, <secinu>, ka centība un sekmes ar laiku pat mazinājās. Ir sajūta
 objektiem un darbību videospēlēs. Kērtiss kopā ar kolēģiem <secināja>, ka cūkas ir spējīgas koncentrēties, ir radošas un
 pie skolas nodošanu pašvaldībai, nevis privātpersonai, <secināja> deputāti. Skolēni tur sākuši veidot dabas taku un lai
 platāka, ” kārtējo zemes mērīšanas kļūdu apspriežot, <secināja> I. Roga. Nīkrāces atpūtas centrā piektdien pagasta 
 pārbaudīja, vai pareizi ielikta armatūra. Betons esot labs, <secināja> speciālists un skaidroja kvalitātes noteikšanas tehnoloģiju
 izpildaparāta un tautsaimniecības komisijas pārstāvji <secināja>, kā vislabākā izeja būtu siltumapgādes kopuzņēmuma
 protams, par to arī atsevišķi jāmaksā. Kad A. Vasilis <secināja>, ka tādā gadījumā par sadzīves atkritumu izvešanu 
 noskaņoti turpināt diskutēšanu. Tikai Vladimirs Ždanoks <secināja>: « Jā, buržujus mēs neatbalstām. Viņi, nelieši
 uz Latvijas II Olimpiādi, grāmatas atklāšanas svētkos <secināja>: « Pirms četriem gadiem ventspilnieku paceltā latiņa
 līgumus bija ieguvis uzņēmums " Neja un Ko ". LPAA iepriekš <secināja>, ka sūdzības ir nopietnas un tās jāizvērtē pēc būtības
 žurnālā " British Journal of Psychology ", zinātnieki <secināja>: " Lai arī alkohols radīja vecuma uztveres traucējumus
 ka būtu sitis vai kā citādi pretojies policistam. Tiesa <secināja>, ka attiecībā pret šo pašu personu par 13. janvāra 
 Starptautisko Valūtas fondu ir svarīgākas par biznesa nozari, » <secināja> Egle. Pēc viņas domām, veicot iecerētās nodokļu reformas
 Veselības ministrijas un Rīgas Stradiņa universitātes (RSU), <secināja> deputāti un vairāki klātesošie. Iepazīstinot deputātus
 pabeigts noziegums 29. aprīlī. Pēc šiem gadījumiem policija <secināja>, ka pilsētā ir parādījies šāds cilvēks, un, lai
 paveikto ir Šomase, kura tikai ceturtdienas pēcpusdienā <secināja>, ka vēl nav iegādājusies izlaiduma tērpu, un devās
 apdziest. Izanalizējot šīs attiecības, franču zinātnieki <secināja>, ka vairāk nekā 43% gadījumu tas turpinās kā ilgstošs
 ” “ Naudas vara slēpjas cilvēka prātā, ” savulaik <secināja> pazīstamais vācu sociologs Niklass Lūmans. “ Naudas
 ASV kaujas ar Japānu bija ļoti asiņainas. Amerikāņi <secināja>, ka Japāna nemaz negrasās padoties. Dažas nedēļas 
 kuri uzskatīja sevi par neveiksminiekiem. Tā zinātnieki <secināja>, ka veiksminieki ir atvērti jaunām papildu iespējām 
 garīgā un fiziskā līdzība. Tā ir atziņa, ko Galtons <secināja> no dzimtu un dvīņu pētījumiem. Līdz ar to, ņemot 
 tad, kad strauji sāk samazināt uzņemtās kalorijas, un <secināja>, ka dabas lielie likumi radījuši leptīnu, nevis lai 
 tiesības nopratināt apsūdzības galveno liecinieku. ECT <secināja>, ka atbildīgās iestādes nevar vainot nepietiekamas rūpības
 arī zaudēt. Diemžēl tas notika šovakar. Tā gadās, " <secināja> kanādiešu kapteinis Šons Douns. Kanādiešiem atliek 
 Arnes draugs. Atceroties zaudējumus, mans norvēģu paziņa <secināja>, ka šķirtajai sievai ir palikuši astoņi The Round Chair
 izvērtēja skolēnu " atbiruma " iemeslus pamatskolā un <secināja>, ka obligātā izglītība pārāk bieži tiek izprasta 
 sakrita ar tā sauktajiem pieminekļu nemieriem. Igaunijā <secināja>, ka ar valodu vien kā integrācijas pamatu ir par maz:
 nestrādā. Pārrunājot situāciju ar kolēģiem, kāds ironiski <secināja> – dažiem, lai samaksātu par dzīvokli, naudas nepietiek
 izpētījuši viņu sadzīves apstākļus, komisijas locekļi <secināja>, ka " cilvēku dzīves līmenis ir ļoti zems ". Ir dzīvokļi
 varbūtība. " Anglijā mediķi veica pētījumu, kurā <secināja>: risks palikt aklam ir mazāks, nekā, braucot uz operāciju
 izglītojamiem nodrošinātas 19,5 pedagogu likmes. Inspekcija arī <secināja>, ka daudzās skolās valsts piešķirtā mērķdotācija
 iedomājos apsveicināties. Nav svarīgi. " " Ā, " viņš <secināja>. Un vēl pēc īsa brītiņa piebilda: " Baigais lietus
 atcerēties. « Tā taču arī ir lasāmviela ! » – – viņš <secināja>. « Jāpaņem un jāpārlasa. Sen to neesmu darījis, 
 uzkrītoši sasmaržojies jaunietis. " Provinciāla gaume, " <secināja> Mičio, nogaidoši nopētīdams puisi, kurš varētu būt
 savu identitāti. Latvieši ir tikpat apdraudēti, viņš <secināja>. Visi darbi bija apdarīti, un Vidvuds atvēra grāmatu
 Uzrakstītais pārāk atgādināja žurnāla rakstu, Mičio <secināja>. Tekstam pietrūka kaislības un aizrautības – – gluži
 Tēvocītis Vasja atkal kāvies ar saviem pudeles brāļiem, <secināja> Florence un parāva prom Mareusu, kurš pētīja zilganu
 nosauc par maitu ! — Nav vairs nekādu šaubu, — tēvs <secināja>. — Telma ir vai nu vainīga, vai līdzzinātāja. Atzīsties
 tu neaizbēgsi. Viņi brīdi klusēja. Tad Gunta bēdīgi <secināja>: – – Ļaunu vien esmu izdarījusi. Vents bija aizņemts
 - Jonass bija pārliecināts. - Stulbs tu esi, - Māris <secināja>, - ja tavā zemē būtu tāds stabs, tu varētu vest tūristus
 mistiskām izdarībām. - Tu laikam nesaproti, - Jonass <secināja>, - klātbūtne nemaz nav obligāta. Galvenais ir apzināties
 kaukdami mala sniega putru. Viņa pamodās, bez satraukuma <secināja>, ka laikam jau viņi ir nogriezušies no Dundagas lielceļa
 ar bezcerīgu smaidu lūkodamās uz savām rokām. Marja <secināja>, ka lauku dzīvei viņa nederot, viņas rokas esot vājas
 it kā ieklausīdamās vārda siltajā tumsā, un pēc tam <secināja>, ka tajā ir par daudz čūskainās. Toties viņai patika
 sitaminstrumentu spēles klases beigšanas prasību programma. « <Secināju>, ka tā darbojas, un kāpēc to neieviest visās mūzikas
 pārsteidza ASV prezidenta vēlēšanas. Pēc ilgām pārdomām <secināju>, ka Peilinas kundzes izraudzīšana par savu viceprezidenta
 ātri tikt cauri, bet, saskaroties ar tādu pašu rindu, <secināju>, ka nevaru dienas vidū 3 stundas tur sēdēt, un, domājams
 - parakstam veltītajā interneta mājas lapā e - me. lv <secināju>, ka viss ir tikpat vienkārši kā Igaunijā. Atšķirība
 ir daudz mācījusies, bet es noskatījos pāris filmas un <secināju>, ka arī viņai tas akcents tomēr ir saglabājies, un 
 Vēlāk, aplūkojot internetā atrodamās angelikas bildes, <secināju>, ka augs ir aizdomīgi līdzīgs mūsu pašu suņuburkšķim
 režisore Anita Sproģe. Iemetu acis lugas eksemplārā un <secināju>, ka loma ir diezgan liela un sarežģīta, mums ar Briķi
 kādēļ gan nepamēģināt ? Izbaudot jaunsargu dzīvi, <secināju>, ka man tas ļoti patīk. Jau ceturtajā dienā, kad biju
 Lietuvas un Latvijas foruma pirmā kongresa aicinājumā. Un <secināju>, ka dokumentā minēti daudzi darbi, kuri gada laikā nav
 reizi piedaloties gada literārā devuma izvērtēšanā, <secināju>, ka tas ir gana piņķerīgs un sarežģīts uzdevums, 
 mākslots, kā man šķita; un bija vēl pāris, par kuriem es <secināju>, ka es pat nevaru īsti pateikt, kas viņos ir pārvērties
 lielākoties apmeklē tādi rāmi cilvēki ap trīsdesmit. <Secināju> to, kas jau bija gaidāms. Mums nebija nekā, par ko runāt
 iekšējais orgāns tev vislabāk patīk ? " Kārtējo reizi <secināju>, ka viņš ir kaitīgs manai veselībai. Viena no manām
 Šoreiz pamāja Ilze. - Es arī tur biju, bet jau pēc pusgada <secināju>, ka ļoti daudz dienu neesmu par viņu pat iedomājusies
 virsotnes. Aprunājoties ar pārējiem orientieristiem, <secinājām>, ka valsts ir ļoti sakopta, " stāsta A. Lapiņš. Mēneša
: « Pirmās « ugunskristības » viņi izturēja labi. <Secinājām>, ka šī ekipāža var cīnīties par godalgotām vietām
 ja neesi attiecīgi mācījies ? " Ar dzīvesbiedru Igoru <secinājām>, ka Profesionālo dziedniecības skolu nepieciešams akreditēt
 jāmācās. Viņiem pietrūkst profesionālu prasmju un iemaņu. <Secinājām> arī, ka ļoti daudz ir to bezdarbnieku, kuri nezina valsts
 jums šai stāstā vispār nekā konkrēta nav, mēs jau <secinājām>. Tātad zemapziņā viņa grib kļūt par mauku ? ASKOLDS
. Ar kvebekieti iedzerot vīnu un apspriežot notikušo, <secinām>, ka viss šajā pasaulē atkarīgs no ļaudīm. Viens ticīgais
 slēpojami. Aizbraucot uz Pārsteigumkalnu un Briežkalnu, <secinām>, ka sniega ir pietiekami, un, redzot plāksnīti ar uzraktu
 interesentu, kuri sekojuši līdzi Latio izsoļu norisei. <Secinām>, ka potenciālie dalībnieki to turpinās darīt arī uz
 kosmētiku, parasti esam apmierinātas, taču nereti ar nožēlu <secinām>, ka vēl nav radīta kosmētika, kas ļauj izskatīties
 aizsietas, vien nupat tiem likumīgi ļauts rīkot piketus. <Secinām> - dīvaini mūsu valstī sanāk. Cilvēkus, kuriem uzticēts
 un krāsošanas cehu. Moderns laiks, modernas iekārtas, <secinām> un apzināmies, ka produkciju eksportējot pa visu plašo
 tieši otrādi. Salīdzinot atbildes pēc dzīvesvietām, <secinām>, ka visvairāk cīruļu ir Latvijas laukos, tad seko Rīga
, apgūstot konkrēto latviešu valodas mācību saturu. <Secinām>, ka praksē pārsvarā tiek akcentēts rezultāts, nevis
 bagātināt savu pieredzi [ 167. ]. Pēc iepriekš teiktā, <secinām>, ka jēdziens “ mācību integrācija ” ir saprotams
 par diferencētu mācību satura savstarpējo saistību, <secinām>, ka tiek lietota dažāda terminoloģija: integrētās 
 Analizējot dažādu pedagogu integrēto mācību pamatnostādnes, <secinām>, ka integrēts mācību saturs: * sekmē skolēniem vispārinātu
 Skatkins, A. Špona, E. Vestergaards, I. Žogla u. c.), <secinām>, ka izglītības saturā dominējošais ir rezultāts. 
 mācību saturs ” traktējumu pedagoģiskajā literatūrā, <secinām>, ka mācību saturs sevī ietver mācīšanas un mācīšanās
 mācību saturs ” un jēdziena “ integrācija ” būtību, <secinām>, ka integrēts mācību saturs ir loģiskā, pedagoģiski
 mācību satura sakārtojums noteiktā secībā sistēmā, <secinām>, ka latviešu valodas kā mācību priekšmeta iepriekš
 latviešu valodas četru pamatprasmju mērķtiecīgai apguvei, <secinām>, ka ir iespējams Tēmas aktualitāte Vēsturnieku - arheologu
 jārūpējas, lai tas tiktu ievērots. Pretējā gadījumā bērns <secinās>, ka savu gribu var panākt, pietiekami ilgi činkstot,
 piedāvāja paaugstinājumu amatā, " mazliet kautrīgi vēlāk <secinās> pati Līga. Pirms četriem gadiem sākusi strādāt par 
 konfliktus, kas tev ir bijuši ar mīļoto, tad, visticamāk, <secināsi>, ka to scenārijs ir gandrīz vai identisks un frāzes,
 skatīsimies, par cik būs kāpusi iepirkuma cena un, attiecīgi <secināsim>, palielināt cenas izejvielām, vai nē. » Ogres Vēstures
