
 atbildi uz to. Šādā gadījumā atbildes sniegšanas termiņu <skaita> no dienas, kad iesniegumu pārsūtījusi iestāde, kas 
 procedūras. Labajā pusē augšā redzams dziednieks, kurš <skaita> lūgšanu par izveseļošanos. Iespējams, ka Termaskali
 Ģērmanis savulaik teicis vārdus, ko nupat jau dažs pie sevis <skaita> kā mantru: " Nekur nav teikts vai rakstīts, ka latvietim
 Balvās — arī ceļazīmes uz ārvalstīm. Kalendārs vēl <skaita> jūnija otrās dekādes dienas, bet labi saimnieki jau beidz
 sarežģīta – tā kā saskaņā ar ebreju tradīcijām tautību <skaita> pēc mātes, nevis pēc tēva, iznāk, ka Vladimirs esot
. Viņa izmanto visus līdzekļus – ieēdina, piebur, <skaita> melnos buramvārdus. Vīrietis aiziet pie viņas, bet viņai
 mafiju. Režisora Mateo Garones kinodarbā daudz šauj un <skaita> naudu. Neapoles un Kazertas provincē katrs bērns zina 
, bet vienmēr uzvarēt. Dziedātāja uz rokas pirkstiem <skaita> mazo studistu pirmos panākumus, kas bija kā dāvana studijas
 stērste. Mežā viņpus ceļa zvanīja dzeguze. — Dzi! <Skaita>, cik metrus tev būs jānokāpj līdz lejai, — Māris
 MĀRTIŅŠ. Vai sen jau pazīstat viņu? KĀRENA. Nē, <skaita> galvā trīs nedēļas. Man neērti kaut kā, ka jūs stāvat
. Ja ne – – dabūsi pa purnu... Jolanta stenēdama <skaita> tukšās pudeles. Līga. Kad es vēl biju maza meitene 
 sēdekļa roku balstos un par varītēm mēģina aizmigt. Vai <skaita> lūgšanas. Vai domās atkārto pirms pacelšanās dzirdētās
 sijām mazā undīne no virtuves loga skatās uz mani un mēmi <skaita> dzejoli tie ir mani pamanījuši Šeit zemgalē noslēpties
 nomierinājušies, no pārdzīvotā smagi elsodami, viņi <skaita> cirsmā mirušo egļu celmos gadskārtas. Viss ir skaidri
 bet otra daļa sauca un gaidīja atpakaļ. Nu visi kopā <skaitam> zvaigznes. Kā vainagojums divdesmit gadu pieredzei, tās
 Jolanta. Divdesmit astoņas... Sigita. Tik maz nevar būt. <Skaiti> vēl! Jolanta. Bet es jau saskaitīju! Sigita. Nemuldi
 vēl! Jolanta. Bet es jau saskaitīju! Sigita. Nemuldi! <Skaiti> vēlreiz! Ja ne – – dabūsi pa purnu! Jolanta vēlreiz
 acis un skaitīja, bet viņa teica — daudz par ātru tu <skaiti>... skaiti vēlreiz! Es jau nezinu, kādas tās sajūtas
 uz tualeti, pamodīsies. 9. Pašsuģestija. Katru vakaru <skaitiet> pašu sacerētu iedvesmojošu pantiņu par to, ka šī nakts
 apjomu variējiet atkarībā no viesu daudzmua, es parasti <skaitu> 200 grami garduma uz vienu viesi. Visu sajauc, saliek trauciņos
 viņi skatās uz mani kā uz bendes kalpu - " sikel sā " - es <skaitu> pēdējo reizi, man pietiek - " enik " - lai tā oranžā
 dāvanu! Vecmāmiņa. Dāvanas nav problēma. Trusis. Tad es <skaitu>! Iezviedzas durvis Kā priecīgs un neeļļots zirgs..
 spuldzes atspīd peļķēs ar kosmopolītisku gaismu, es <skaitu> pakāpienus, es mēģinu noiet taisni. Mums ir brīnišķīgs
 lielu seju. Mēs ejam pie kaimiņiem ķekatās, dejojam un <skaitām> pantiņus. Man visu laiku aizdomas, ka čigāniete ir daudz
 ieķērās dodža sarkanajā purnā (mēģināsim uz atpakaļu, <skaitām> kopā līdz trīs, es iešūpošu, un tu spied grīdā 
 sekoja pikniks “ Spārītes ” rotaļu pagalmā. Audzēkņi <skaitīja> dienas līdz Bērnu svētkiem, viņus ļoti vilina jūra
 Atceros, tajā reizē visi jaunatnākušie priekšā kopīgi <skaitīja> lūgšanu, lai tādējādi it kā ielaistu sevī Jēzu.
 jeb apmazgāt prēmijas, svinēt jubilejas, bet rūpīgi <skaitīja> naudu un ilgi pētīja ēdienkarti. Bija padomju nomenklatūras
 kļuvu par Rozi. Mana māsa Lidija bija ļoti aktīva - skolā <skaitīja> dzejoļus, bija pulciņa padomes, pēc tam vienības padomes
 netīrām dūrītēm berzējot nosmulēto sejiņu. Viņa <skaitīja> pirms simts gadiem iemācīto: –... un atpestī mūs
 glāstīja sievas vēderu. Līdz ar roku kustībām Dārta <skaitīja> vārdus. " Strink, " viņa iesāka un noglāstīja bālo
 protams, tur gan ne. Bet kādēļ ne, kādēļ ne, viņa <skaitīja>, cilpodama pa pakāpieniem un tverdamas pie margām. Laulība
 Griestiem pielipa melni kvēpi, sodrēji un piķis staipīja un <skaitīja> pirkstus. Tad ar pirtsslotu, kurā bija nātres un egļu
 savas valsts valodā. Viena no meitenēm ar paleatīvu smaidu <skaitīja> pantu par latvisku Latviju latviskiem latviešiem ar latu
 pāri tik triviālām pusaudžu nevīžīgajām izdarībām un <skaitīja> Satversmes pantus. Piektdien Lotei bija paredzēts radošais
 rokas. Svešumos Vieni džeki un džusiki gāja zaros, otri <skaitīja> desas, trešie jau kaut ko šņakarēja katlos, ceturtie
 četriem Gastons saražoto produkciju pakotavā lika kastēs, <skaitīja> un svēra. Piecos viņš jau bija pie Vingrošanas skolas
 bija bruņinieka piemineklis; un abi puikas un mazā meitene <skaitīja>, cik uz pieminekļa ir zvirbuļu. Pāris vai nepāris.
 caurdurt. Silvija bija nemaņā, viņai slāpa. Vecene <skaitīja> savus pēdējos mirkļus, taču, redzēdama, ka nekas 
 spalgi ieliedzās krauklis vai kaija. Nogurušais aktieris <skaitīja> vārsmas par bedri, vientulību, nāves prizmu. Magnetofons
 viņu mocīja līdz rīta gaismai, tad Emma klusu pie sevis <skaitīja> buramvārdus, kurus bija dzirdējusi no vecas sievas: "
 Regulāri apmeklēja baznīcu un vienmēr pirms maltītes <skaitīja> galda lūgšanu. Mēs Tev pateicamies, Dievs... Baidos
 kubulā, nožēlojama un nekrāsi savus bārdainos draudus, " <skaitīja> brāļi. Brīdi peldējuši, viņi uzcēlās un staigāja
 ar dzelzs kausu. Septiņi, astoņi, trīspadsmit, viņa <skaitīja>, seju sargādama — vai pietiks? - Būs jau labi, paldies
 kārpiņas un tu skaiti līdz piecpadsmit. Viņš samiedza acis un <skaitīja>, bet viņa teica — daudz par ātru tu skaiti... skaiti
 darboties. Lasīja no Bībeles gabalus un arī no galvas vārdus <skaitīja>, turēja savu roku uz sveces un virs lijas kraupainajām
 Pagaidi... Vecmamm, noskaiti to pantiņu, ko tu bērnībā <skaitīji>. Atceries, par to mazo puķi?... Nu, lūdzu, atceries
 darīju. Es gan lasīju skaļi, gan dažreiz pārbaudīju un <skaitīju> zilbes tā ka pamatzināšanas matemātikā arī noder šādos
 slapjo mālu lēja koka formiņās un veidoja ķieģeļus. Es <skaitīju> izveidotos ķieģeļus, jo neviens cits nemācēja skaitīt
 man nav bērna, man nevar būt... " Katru reizi pantiņu <skaitīju> citādi un mainīju vārdu uzsvaru, izgaršojot katru vārdiņu
 krikatu - krakatu, " murmināja dzirnaviņas, un es pie sevis <skaitīju> līdzi vārdus tēva svilpošanai: " Rozi rīta agrumā 
 ka aptuveni ko tādu es biju gaidījusi visu to laiku, kad <skaitīju>, cik nedēļu vēl atlicis līdz manām brīvdienām. Drīz
 Bet es galvu atgāzu, sapņoju par plašumu, gaisā putnus <skaitīju>. Gala beigās aizbēgu prom no dobju dzīves ziņas. Rāmi
 nenāk, savilktās strīpiņas skaitu... Vienreiz nedēļu <skaitīju>... bet tā arī neaizmigu... Sarkanturbānīte. Nekad
 man nebija nekāda labā, un, kad stiprāk piedzēros, <skaitīju> to, histēriski smejoties, citi arī smējās, vismaz 
. Dzīves pamatizjūta mūsdienu Eiropā ir laiks. Laiku <skaitījām> līdz iestāšanās mirklim Eiropas Savienībā. Kopš tā
 negribētu noskaitīt līdz trīs? HARIJS. Labi – – es <skaitīšu>! Viens... divi... ANDRIS. Tikai nepārvelc! HARIJS
 mani augšup un nebrīnās, kāpnēs turēšu viņa roku, <skaitīšu> pakāpienus līdz telpai, kur kādreiz glabājās grāmatas
 modinātājs pagriezts uz septiņiem rītā es neiešu gulēt es <skaitīšu> cik logu kļūst tumši cik paliek gaiši līdz septiņiem
