
 atnācis, kā sen bij sludināts. Lai katrā sirdī gaiši <skan> šī Ziemassvētku vēsts: Dievs piedevis ir tev un man 
 informāciju var paslēpt nedzirdamajos bitos. Skaņas failā, kas <skan> vienu sekundi un veidots ar 44 100 HZ frekfences diskretizāciju
 lasīji iztulkoto tekstu balsī, lai dzirdētu, kā tas <skan>? – Jā, jā, to es arī darīju. Es gan lasīju skaļi
 Gambijas galvaspilsētai Bandžulai. " Šā rallijreida devīze <skan>: " Nav naudas... Nav jēgas... Nav līdzekļu.. 
 Latviju un iegrābusies tajā līdz ausīm. Piens, you know, <skan> citādi nekā milk. Viņas humors, ironija un spēks burbuļodams
 sarkanvīns ar žāvētu plūmju pēcgaršu, deg sveces, <skan> Chet Baker — paradīze zemes virsū rakstīšanas un domāšanas
 sagriež ierasto mājas dzīvi kājām gaisā, un Cīruļos <skan> ne tikai smiekli... Savukārt Edmunda Freiberga izrādē
 distances pulti iedarbināmais padomju laika radioaparāts <skan>. Tam esot vislabākā skaņa. - - Seno pulksteņu un antīko
 pieradinājis, ” reiz sacījis Antuāns de Sent Ekziperī. <Skan> gandrīz banāli. Bet vai mēs bez skaistu, asarainu frāžu
 bezdarbnieku, ap 50, bet bieži, kad piedāvā fizisku darbu, <skan> atbilde: „ Šis darbs nav man domāts. ” Tādu, kas
 priekšu. Kur būs apstāšanās? Cik zaļš būs krasts? <Skan> dziesma “ Silavas valsis ”. Sarkanā svece — mīlestības
 radio » var dzirdēt: — Ja labs laiks, tad uz Rīgas pusi <skan> līdz pat Skrīveriem vai Lielvārdei. Cēsīs gan mūs 
 jautrāk, ja abu vārdi ir tik līdzīgi, ka dažos locījumos <skan> pat identiski. Tas, ka viņi ir kopā gan darbā, gan 
 vairāki mūs jau paši ir uzmeklējuši un viņu dziesmas <skan> ēterā. Domāju, ka « Divu krastu radio » var kalpot
 36 paša izvēlētās biežāk spēlētās melodijas, kas <skan> aptuvenā secībā no senākām uz jaunākām. Ierakstā
 Krieviju, daudz ko varētu sarunāt. Tādi paši apgalvojumi <skan>, sākot runāt par sauso naftas cauruli Ventspilī. Taču
 Krievijai, tā būtu maksimālā programma. Skaidrā valodā tas <skan> tā: ja gribat saņemt lētus energoresursus, dzīvot pa
 un valoda, bet dejas valoda visiem ir vienāda. Aplausi <skan> vienā valodā, » teic R. Vectirāne. Viņasprāt, dziesmu
 atļauts. Tagad esmu iegādājies bungu trenažieri, kas <skan> klusāk, un tad jau nevienam netraucēju, » ar platu smaidu
 sabiedriskā dzīve bija ļoti aktīva. Varbūt dīvaini <skan>, bet - mums trūka laika! " Protams, nometnē bija jāstrādā
 stāsta, ka mantiņa piesaista uzmanību, jo ir koša un <skan> arī patīkama melodija. Dace vismaz reizi dienā mazo noliek
 kumeliņi », Silvijas Silavas darbu « Lai dziesma pati <skan> » un citas dziesmas. Toties, ko neparastāku klausītājiem
 izglītības trūkumu. Aktīvisti uzsver, ka šādi vārdi <skan> lepni un mazsaprotami, īpaši tajā kontekstā, kādā
 ārzemēs vai pat olimpiskajās spēlēs, tikai šeit apkārt <skan> latviešu valoda un nedaudz kāda svešvaloda nevis atrādi
 noskaņās pa regulu un dokumentu kalniem, tāpēc viedokļi <skan> dažādās tonalitātēs. Zemnieki nostādīti fakta priekšā
 Taču tas nav nekāds mierinājums. Šobrīd atkal skaļi <skan> kārtējā eiromantra - esot steidzami jāievieš eiro! 
 nosaukumu Latvijas pirmās Brīvvalsts turpinājums, tas <skan> drosmīgi un apsveicami. Vēl jo vairāk tāpēc, ka to
 domāju, nevis ceru. Rīgas “ Dinamo ”. Šie divi vārdi <skan> ļoti iespaidīgi. Piekritīsiet! Te nav daudz ko teikt
 pavēle: " Sit pa galvu ", kas nekavējoties tiek izpildīta. <Skan> arī tik rupjas lamas, ka varētu likties – savas attiecības
 komercstacijas, kurās „ rīta cilvēki ” plēš jokus un <skan> jautra mūzika, un tikai apaļās stundās skan trīsminūšu
 jokus un skan jautra mūzika, un tikai apaļās stundās <skan> trīsminūšu ziņiņas. Droši vien daudziem no rītiem
 sastāvā tā arī turpmāk būtu. Pūt vējiņi tīkami <skan> tikai tautiski himniski hipnotiskā mirklī, kad mums pašiem
 Latvijā tiek apklusināta žurnālistika, Pūt vējiņi <skan> kā kapsētas zvani. Apzvanām, izzvanām paši sevi. 
 līmeņa politiskā nihilisma apstākļos šāds aicinājums <skan> īpatnēji. Tomēr tik un tā to atkārtošu vēlreiz, 
 atveseļošanās sākumu. Ventspils Olimpiskajā centrā jau <skan> 2009. gada " Eirovīzijas " dziesmas. Kam šogad vajag "
 atstājot tikai vilšanos. Tātad pirmais fenšui likums <skan>: laulātā pāra gultai jābūt pastāvīgai, stacionārai
 jūsu sirdij. Vēl viens likums cīņas pret vientulību <skan> šādi - lai arī kā jūs būtu aizrāvušies ar savu darbu
 visās situācijās – ja nezini, ko dāvināt, zelta likums <skan>: skaties uz interjera priekšmetu un aksesuāru pusi! Protams
 risinājuma. “ Piedod un atvaino! ” Pirmā problēma <skan> šādi: “ Vēlos reizi par visām reizēm atbrīvoties
 tiešām tev? Ķeramies klāt otras grupas problēmai, kura <skan> šādi: “ Esmu psiholoģiski viegli ietekmējama. Brīžos
 Šķiramies! ” “ Es tev rīt piezvanīšu! ” taču <skan> daudz labāk. Optimistiskāk. Un tā var arī izvairīties
 Šveice, kā zināms, ir daudznacionāla valsts, kurā <skan> vācu, franču un itāļu valoda. Šajā ziņā mēs varam
 izturēt reālu spīdzināšanu? Dzirde ir saasinājusies. <Skan> apdullinošs troksnis, it kā tiktu darbinātas mehāniskās
 pēc spējas ziedoties, pēc... ak, Kungs, šie vārdi <skan> kā no 19. gadsimta romāniem, taču... tā tas ir. 
 celiņus, kuros satikties. Mīts par divām ābola pusītēm? <Skan> jau ļoti skaisti – divas ābola pusītes, kas ideāli
 ja tādas nav tavā mašīnā vai mājās, tāda noteikti <skan> tavā sporta klubā. Taču tā ir arī reāla kafejnīca
 gribas pat turēt pirkstos smalku cigarellu... Turklāt te <skan> Karla Bruni! Uztveru to kā zīmi un esmu gatava izkust 
 Atbrauc, un jums ir veču sarunas. Jūs kaut kur aizbraucat, <skan> mūzika... Pasēžat krodziņā vai pie jūras. Šādai
 decibelus, vīrietis vairs racionālus argumentus nedzird. Ja <skan> emocionāli piesātināts teksts, lielākajai daļai vīriešu
 eglīšu redzējusi, kas aug skudru pūžņa vidū? Tas <skan> apmēram tā – kad pūcei aste ziedēs, tad arī tu to
 mēģinājuši nodefinēt, kas mēs īsti skaitāmies. Civillaulība <skan> banāli. Kāpēc jūs neprecaties? Tev tik ļoti bail?
 vientuļa. Mājās vai automašīnā, klausoties radio, <skan> grupas " Otra Puse " dziesma " Nakts vai rīts ". Tik bieži
 savas spējas un to, cik daudz varu izdarīt. Tas varbūt <skan> iedomīgi, bet es tiešām vienā dienā varu izdarīt daudz
 patiešām esi pelnījusi uzmanību. Zaudē savus draugus! <Skan> traki, tev taisnība. Kas cits atliek vientuļai sievietei
 kurieni lai šajās brīvdienās aizbrauc? ", tad atbilde <skan>: " Uz Ventspili! " Protams, savā ziņā Eirovīzijas 
 dažādas ekoloģiskās problēmas. Kalendāra labā vēsts <skan>: " Pasauli izglābs skaistums! " Un šo skaistumu kalendārā
 Claustrum sine armario est quasi castrum sine armamentario, ” <skan> tālaika paruna. Klosteris bez grāmatu skapja ir kā cietoksnis
 Pilsētā ir skola, slimnīca, bērnunams un cietums, ielās <skan> daudz valodu – visi ir laipni gaidīti. Neraugoties uz
 bērniem. Dzīvai valodai tā ir laba zīme. Neparastā valoda <skan> Amazones pieteku - Maisi un Marmelusas - krastos. Dienvidamerika
 kāpēc, ko darīt, kā būt vai kā nebūt? Mana atbilde <skan> vienkārši. Sargāsim smaidu, sargāsim prieku, sargāsim
. Definīcija, ko izstrādājis krievu autors J. Docenko <skan> šādi: „ Manipulācija ir psiholoģiskas iedarbības 
 ” un citi “ jā … ” ir meli. Tās ir balsis, kas <skan> cilvēku galvā, viņu pārliecība par to, ko nozīmē
 stāvi maliņā, ko tu dungo savā kabatā... ” – <skan> kādas dziesmiņas vārdi. Interesanta vārdu spēle, taču
 fiasko. Kā pasaule pret mani, tā es pret pasauli! – <skan> mūsu tā brīža moto. Mēs turpinām dzīvot tā, it 
 bļāviens, protams, ir reģistrēta preču zīme. Tās apraksts <skan> šādi: „ slavenā Tarzāna sauciena skaņa. Zīme ir
 sabiedrības tikumiem un netikumiem. Ieejot izstāžu zālē, <skan> impulsīvi, ekspresīvi meksikāņu mūzikas ritmi dziedātājas
 Rinaldo un Orfejs. Esam konstatējuši, ka balsis mums duetā <skan> ļoti jauki, ir zināma tembrāla saskaņa. Kārlis Zariņš
 bērni izaug šeit. Vēl jo vairāk – lai Ludzas vārds <skan> ar lepnumu, lai šeit ir skaista, laba vieta, par kuru
 izīrēt dzīvokli. Viņi lūdz atdot 500 latus, bet atbilde <skan>: " Man šobrīd nav. " Naudu viņa sola pārskaitīt 19.
 vairs nav droša, tāpēc procenta likme jāpaaugstina, <skan> bankas atbilde. Mājas pirkuma līgumā nav norādīts,
 atpūtu var apvienot ļoti viegli, ja uzticaties mums, " tā <skan> Skotijas firmas Loyd & Townsend - Rose reklāmas sauklis 
 jūlijā svinēs jubileju. Vārds „ svinēs ” gan šoreiz <skan> visai nosacīti, jo viņa jau pirms nedēļas devusies atvaļinājumā
 nepatīk iet, jo izsūc enerģiju, kad aiz muguras visur <skan> – re, kur Strode iet! Bet es taču esmu tāds pats cilvēks
 dēvējam kaimiņus igauņus, jo viņu niknākais lamuvārds <skan> tieši tā, tulkojumā tas nozīmē “ velns ”) uz Peipo
 valsts teritorijā, noskaņojums možs un kareivīgs, busā <skan> joki, smiekli, anekdotes. Palīdz “ ceineris ” Busiņš
 dziesmu svētkiem. Tad ir tā, ka, naktī guļot, galvā <skan> mūzika, no rīta mosties ar mūziku. Tu no tā vienkārši
. Krievijas situācija Demogrāfiskās prognozes Krievijai <skan> kā tiesas spriedums. Kā liecina UNESCO dati, līdz 2050.
 tādēļ, ka dziesma, kas devusi Linča filmai nosaukumu, <skan> arī kādā no lentes Pēdējais kinoseanss epizodēm, —
 neraksta bārmenis, dziedās aiz bāra letes: Bāros parasti <skan> CD, bet beidzot būs kaut kas īsts! Nekur tālu no savām
 vējiņi! Es esmu alts, dziedu korī Fēnikss. Man balss labi <skan>! Dziedātāji esam visa ģimene, kāzās un dzimšanas 
. Ļoti patīk. Tramvaja vadītāja kabīnē man parasti <skan> Latvijas radio 2. Dziedu līdzi visas dziesmas. Domāju 
 ka finanšu sistēma ir zaudējusi spēju funkcionēt, " <skan> visās malās. Konkrētajā gadījumā aģentūra BNS citē
 uzmanību pievēršot faktam, ka visskaistāk cilvēka balss <skan> dabiski, nemēģinot neko samākslot ar dažādiem tehniskajiem
 Riannas dziesmas Umbrella kaverversija, kas patlaban čakli <skan> radiostacijās, lai gan tika radīta par godu Velsas komandas
 rosināt cilvēkus domāt, ko katrs varam darīt laikā, kad <skan> tikai " krīze, krīze " … Esmu guvis redaktoru atsaucību
 20. priekšlikumu, šis politiskais tirgus, kas šodien <skan> no šīs tribīnes, atvirzīsies par vienu gadu, jo, mīļie
 Lūdzu, ieņemiet Valsts prezidenta vietu Saeimas zālē! (<Skan> valsts himna.) Godātais Prezidenta kungs! Aicinu jūs
 piemaksām nākamgad plāno tērēt tikai 32 miljonus, vai tas <skan> pārliecinoši? Mēs nākamā gada budžetu vēl neesam 
 noiets etaps, taču Padomju Savienībā, lai arī novēloti, <skan> pietiekami svaigi un aktuāli, uzrādot padomju režīma
 līmeņa un no kurām jālasa teksts. ARMANDS (balss, kas <skan> caur logu no āra). Aiziet! Balvis minstinās. Es saku
 iepriekš paņem šo to no ledusskapja. Kādu brīdi vēl <skan> balsis no āra. EMĪLS. Ziniet, es šorīt rasā mazgājos
 pazemīgiem, asprātīgiem un garlaicīgiem. Zinu, ka tas <skan> stulbi, bet es jau nekad neesmu centusies izlikties diezko
 ikdiena un nav bail. Bet ir gan. Pilnīga tumsa, salonā <skan> Tatu. Aiz loga garām skrien kaut kādi raibumi — ceļa
 sēnes, kā nereti mēdz darīt. Apkalpošana arī ir OK. <Skan> Sezārija Evora un Nora Džonsa. Mana māte ir skaista,
 Kādu brīdi viņi klusējot tā sēdēja un klausījās, kā <skan> atgriezusies dzīvība. Ieelpa, izelpa. Ieelpa, izelpa
 smīkņāt pati par sevi, smīkņāt par to, ka tā vispār <skan>. Tāda neprasmīgi iztapīga, un tad vel brīžiem to papildināja
 piesalums. Viņi ir starp debesīm un zemi. Cik literāri tas <skan>. Bet kā citādi lai to apraksta? Varbūt likt viņiem 
 Divi galvenie solītāji ir Timotejs un Stefans. Kā mucā <skan> balss, kas izkliedz skaitļus. Ļaudis un solītāji klusē
 sākusi griezties par ātru, mazais vārdu magnetofons tā vien <skan>: kas rūpēsies par tukšiniekiem, nabagiem, izkāstajiem
 naktsgaldiņa klusām dudināja radio. Ainai bija vienalga, vai tur <skan> mūzika, vai kāds runā. Tas palīdz uzturēt pie dzīvības
 Viņš nekad nedomāja par nāvi, - vārds nāve Doni lūpās <skan> glāstoši. - Viņa nāve viņam bija notikums. Bet mums
 nerunāja. Tomēr kāds tur bija. Likās, arī otrā vada galā <skan> SWH. – Hallo, runājiet, – negribīgi atkārtoju un
 ir grēks. — Ko? Kas? No kura gadsimta tas pēkšņi <skan> no tavas mutes laikā, kad visa tava rīcība un uzvedība
 ka viņš Dzird un Var, ka viņš Ir komponists un viņam <Skan>, Briest un Šļācas. Atliek vien saglabāt modrību un
 atpakaļ līdz kviecienam un urkšķienam, — viņiem tad arī <skan> tā Augstā Dziesma. Tomēr, jo primitīvāks lops, jo
 augstāk, kur viss ir sterils, matērijas nav, kur klusums <skan> visskaistāk un dziedējoši. Pie Mocarta. Rūdolfam bija
 Laura. Tu esi dusmīga? Jasmīne. Dusmīga! Cik tas maigi <skan> — dusmīga. Es atceros, tajā laikā, ja vien kāds 
 priekšpilsētas puiši, un meitenes sāk dejot. Kā deja <skan> tas pats Klaidoņa dziedātais motīvs. Dažas meitenes 
 kā meitas no ūdeņa auksta. (Apklust, apsēžas zemē. <Skan> tikai reti kontrabasa akordi. Frenčotais pabāž galvu 
 dodamies turp, kur ļaužu burzma. ČAKS. Viņu balsis <skan> kā trakas taures, Kuras dzirdot ģībtu dzejnieks Tīks
 vakars jau. Ikreiz starp dziedātiem un skandētiem pantiem <skan> tirgus izkliedzieni un notiek ritmiska ļaužu kustība.
 stāsts! „ Labā nāve ”. AIZPLĪVUROTĀ. Šie vārdi <skan> tik saldi no tavas mutes... ČAKS. Noņem plīvuri! 
 avārija. Andris kaut kur ietriecas. Šņirkst dzelži, <skan> mirstošo un ievainoto kliedzieni. Kāds, krampjos raustīdamies
 turi abas kājas. Es izskriešu ārā paklausīties, kā <skan>. ELVIJS. Tikai uzmet kaut ko sev virsū! ĢIRTS. Gan 
 patiešām ir labs! Un lasiet tālāk! 8 Magnetofons atrasts. <Skan> mūzika. ANDRIS. Kā tu jūties? VERONIKA. Tiešām kā
 uzvilksim pēdējo strīpiņu! 14. skats Mainās gaismas, <skan> spokaina mūzika, parādās Mazdienu Trusis. Sarkanturbānīte
 jēru blējieni kraukļu ķērcieni manā melnajā klausulē <skan> rīta pusē top klusākas skaņas maza un pelēka balstiņa
 atmiņu klusē un saudzē ES GRIBĒJU SARĪKOT SVĒTKUS Klusi <skan> ērģeles, slaidās vāzēs mirdz baltas kallas. Rātni
 iekrita tīklos, pa virsu paukšķēdamas sagāzās vēl, tā <skan> trula priekšmeta sitiens pa galvu. Bet bērniem ar to vēl
 aurotu kā nenormāla! — šaubījās bārmenis. — Cst! <Skan>! Dzirdat! Būs putniņi! — Nu gan brīnumi, olas jau
 vāzē novītušas puķes. Nav neviena. Ilgu laiku radio <skan> simfoniskā mūzika. Ienāk Niklāvs, mazliet sakumpis 
 uz blakusistabu, atgriežas, nedomādama ieslēdz radio. <Skan> aplausi. Indra izslēdz. Vilnis. Pagaidi, kas tur runā
 apstājas, domās pasmaida.) Muļķe. (Ieslēdz radio. <Skan> vienmuļa simfoniskā mūzika. Apsēstas pie galda, paliek
 Izslēgt radio? Niklāvs. Lai! Indra projām. Pauze. Klusi <skan> radio — kāda pūšaminstrumenta solo. Pakāpeniski kļūst
, skatās. Dodas pie galda, izklaidīgi ieslēdz radio. <Skan> jautra, drastiska instrumentālā mūzika, šķiet, Indra
 Skatiens atduras pret radio; viņa automātiski to ieslēdz. <Skan> mūzika. Indra ilgi sēž. Dzirdams, ka kāds ienāk.
 Jā! Un rokas. (Pauze.) Indra ienāk Niklāva istabā. <Skan> radio. Indra mirkli stāv, izslēdz radio, paliek pie 
 rezultāts. Kastes labi rezonē, turklāt katrs signāls <skan> ar savu tembru un citā tonī. Virtuvju izlietnes kā metāla
 beidzās. Tūlīt visi skries. Beidzot jūs dzirdēsiet, kā <skan> hidrodinamiskās ērģeles. Jansons izslēdza šileli, 
 istabas stūri, tā novietota uz televizora galdiņa. Fonā <skan> krievu romances, dziesmas, kas sirdi plēš gabalos, dziesmas
 samazināsies. Bet mans laiks vēl nav pienācis, tā es sev saku. <Skan> let us die young or let us live forever, dziesma, kas bija
 procedūra, kuras laikā gar viņu slīd neredzētas sejas, <skan> nedzirdētas balsis. Un viņa izmisīgi grib iegaumēt katru
 viss ir izrunāts, jūs vienkārši sēžat un klusējat. <Skan> mūzika, jūs skatāties viens otram garām. Un tomēr 
 veterāns LORETA 1. skats Veca lauku māja. Pustumšā telpā <skan> Ričarda Klaidermana mūzika. Parādās Malda, paņem svečturi
 vakardienu. " Sandrai šķita zaimojoši, ka šī mūzika <skan> no mašīnas, kurā sēž Merks un viņas bērni. Viņiem
 sēž stalta un runā ar slīdošām burām iespējams naktī <skan> smiekli un lidinās papīra kuģi šūpojas lampas un sveču
 dzelzsgriezējs, bet pasaule, kāda bija, tā paliek – <skan> kā skārds. III jūs neesat kaķi. neviens nav parūpējies
 puķes un vīteņaugi, tu esi redzējis tādus Rīgā? Kur <skan> mūzika un uz grīdas ir paklājs! Ai, jā, tur gan es
 Dievam būšu pateicību parādā. Es esmu Olafa sieva. Tas <skan> pat īpaši skaisti. Kad viņš nāk pa ielu šurp...
 kad būšu prom visu nakti vaļā stāvēs logs visu dienu <skan> pie tevis džezs skapjos zogu dārgakmeņus es pēcpusdienā
 Vannā, es teicu, un fotografēs. Zina. Mūsu mājā. <Skan> durvju zvans. Vārsma. Tas ir viņš. Zina. Ielaid, 
 saīdzis un sabozies kā... Bet gaitenī, tu dzirdi? — <skan> viņa soļi, un es jūtos tik laimīga, ka virtuvē man
 otras — izraus no ikdienas! Iztēlojieties svētrītu, kad <skan> baznīcu zvani un virs Pārdaugavas jumtiem un koku lapotnēm
 milzīgs, tik liels kā pasaule. Mājas logos deg gaisma. <Skan> radio un kafijas dzirnaviņas. Tur ir mamma un tētis. 
 labāk par mežu, par vēju, par jūru. Viņu dziesmās <skan> senatnes atbalsis, taču tik klusinātas, ka reti spēju
 nemanāmi pārvēršas sienāžu čirkstoņā, aiz sienas <skan> tāda pati, tālāk vēl un vēl, mēs esam pēdējās 
 Te vajadzētu skanēt klavesīnam vai vijolei, bet nē - <skan> akordeons, pāri griežas kā piedzērušies, jo ilgāk
 kafiju. Man nav vairs cigarešu. Pie augšējā kaimiņa <skan> mūzika, šī ir veca māja, kārtīgām grīdām un sienām
 ir veca māja, kārtīgām grīdām un sienām, un cauri <skan> tikai basa toņi - bum, bum, bum. Acis vēl aizvien sūrst
 kāju pirkstiem, mati ezītī, staigā flaneļa kreklos <Skan> skala mūzika. Neliela istaba, piemētāta drēbēm, uz
 Izoldi, savukārt ir tikpat kā kurla. Caurdienu mājās <skan> radio uz visstiprāko un viņa vislaik, dzird pati vai nedzird
 ķēra saules gaismu maisā un nesa istabā, — cops, cops, <skan> vien un paliek melna, kūpoša vieta. Ieva norauj jaku 
 tāda greznība, turi labāk klavieres mājās, tās vismaz <skan>!... Bet neviens to nezina, ka gultā man ne ar vienu
 brīnums tur tālu, aiz kalniem. Tā taču ir mistika, tas pat <skan> neticami — Annas K. nāve! Tā nekādā ziņā nav uzzināma
 dzīvoja Dubļukalna Alma. Jūs taču dzirdat, vai ne, kā tas <skan>? - Jā, pie Daugavpils. Atnācu uz Rīgu, iegāju strādāt
? Ledusskapis virtuvē rūc. Citreiz radiatoros kaut kas <skan>. Ārā cilvēki sarunājas, mašīnas šmiukst, tramvajs
 viņš bija veicis. Nav darba un viss. Bezdarbnieks – tas <skan> aizvainojoši, bet nestrādātājs vai pašnodarbinātā
 māja, es jums saku, kā tikko uzcirsta. Grīda skanēt <skan>, logi turas iekšā kā viduslaiku nocietinājumos, tikai
 pats spēlēja un spēlēja arī sievas draudzene, tā ka <skanēja> visa apkārtne. Vēlāk kaimiņi jautāja, kas tie par 
 pārliecinājās, ka balso dažāda vecuma cilvēki, pie iecirkņiem <skanēja> ne tikai latviešu, bet arī krievu un lietuviešu valoda
 kongresu atbraucām, ” pašvaldību vadītāju balsīs <skanēja> reizē konstatējums un jautājums. Pārpildītajā Skrundas
 sporta klubam " Liepājas metalurgs ". Projekta nobeigumā <skanēja> ne tikai dziesmas, bet arī fragmenti no skolēnu rakstītām
 liturģiskā dievkalpojuma krāšņumu. Pazīstamās lūgšanas <skanēja> pilnā akordā, izraisot prieku par Kristus Augšāmcelšanos
 dēvēja pagasta ļaudis, patīk visas vecās dziesmas. Viņai <skanēja> gan « Virši zili, virši sārti », gan « Vecās likteņdzirnas
 Eiropa », reizi nedēļā piecpadsmit minūtes vai pusstundu <skanēja> viņa gatavotais raidījums « Latgolas bolss », bet 2003.
 krieviski. Divas tikai krievu valodā, trešajā reizēm <skanēja> arī latviešu valoda. Vēlāk divas stacijas nopirka privātpersona
 kultūras centrā 22. aprīlī no agra rīta līdz vēlam vakaram <skanēja> deju mūzika: Latīņamerikas dejas, valsis, tango, fokstrots
 ļoti jauku noskaņu. Bija diezgan auksts, taču uz skatuves <skanēja> mūzika, cilvēki bija priecīgi un sejās varēja lasīt
 arī nozīmīgs kultūras dzīves centrs. Visās programmās <skanēja> latviešu komponistu mūzika - kā « Ziņām » pastāstīja
 kursu, jaunāko un vidējo klašu audzēkņu izpildījumā <skanēja> gan instrumentālā mūzika - līdztekus tradicionālajām
 Ģērbies, saule » un « Saulīt ' vēlu vakarā » tēmām. <Skanēja> arī fragmenti no klasiķa Antonio Vivaldi koncerta pikolo
 neērtībām un ierobežojumiem. Taču vairumā vērtējumu <skanēja> arī izpratne - ja vajag, pacietīsim. Taču Advents prasa
 translāciju no Nacionālās operas. Cik gan muļķīgi pēc tam <skanēja> televīzijas pašreklāmas rullītis, ka viņi tik brīnišķīgi
 apskaužamu sīkstumu. Priecīgi pēc finiša bija visi, <skanēja> vārdi – super, kolosāli, ļoti labi. Zane Leijere 
 policiju. Viens no iemesliem varētu būt apstāklis, ka fonā <skanēja> smiekli. Tas dzirdams sarunas ierakstā un varēja liecināt
 kuri neilgi pēc piemiņas ceremonijas, kad visā valstī <skanēja> civilās aizsardzības sirēnas, kā arī kuģu, vilcienu
 pa kuru es staigāju. Tādos brīžos man ausīs vienmēr <skanēja> zvaniņi. Mājās no vīra nekad neko tādu nedzirdēju 
 bavāriešu pūtēju orķestra skaņas. Rezultāts: kad <skanēja> orķestris, klienti kā pēc burvja mājiena pirka vācu
 tirdzniecības kuģi no tuvām un tālām zemēm. Pilsētas ielās <skanēja> dažādas valodas, tur bija sastopami jūrnieki, tirgotāji
 pārdotās elektroenerģijas cenu šādās mērvienībās. Atbilde <skanēja>, ka Latvenergo šādu enerģijas daudzumu pārdod vidēji
 skolniece kaismīgi sāka aizstāvēt savu alma mater. Tas <skanēja> patiesāk un pārliecinošāk par visiem reklāmas prospektiem
 jaunieši piedalās saietā pie Pārdaugavas pieminekļa, atbilde <skanēja>: " Daģim po morģe. "? – Ir jārada neiecietības atmosfēra
 uzvarētāju trenera Kārļa Muižnieka balsī pēc ceturtās spēles <skanēja> čempionu cienīga pārliecība. Nez vai komandas viena 
 uzrunātā staiceliete Glorija Vizule. Atklāšanas ceremonijā <skanēja> daudzi paldies, viens no tiem tika būvfirmai STATS - objekta
 draugs, gan par sajūtām, kas vēl tikko izdzīvotas. <Skanēja> apsveikuma vārdi no Limbažu 1. vidusskolas draugiem, tai
 lietas - Salnama ziņā. Tās visas ir Salacgrīvas firmas. <Skanēja> daudzi paldies: celtnieki izteica prieku par labo sadarbību
 t. sk. - - veterinārajā, rezultātus nedeva. Atbilde <skanēja>: " Pameklējiet internetā, varbūt, atradīsiet kaut 
 Vienu vakaru mēs apmeklējām koncertu Atēnu centrā, kur <skanēja> dzīvā mūzika, un mūsu bērni sāka dejot sirtaki, ko
 starptautiskais džeza festivāls “ Saulkrasti Jazz ”. Augustā <skanēja> Saulkrastu ērģeļmūzikas dienas Pēterupes baznīcā.
 jēgu, atrodot īsto partneri A. Ābelītē, kura trompete <skanēja> te iz spožas parādes, te no klusināta bēru rituāla 
 dziesmām no Leļļu teātra izrādēm un programmu, kas <skanēja> raidījumā Krodziņā pie Paula. " Maestro cītīgi prāto
 Mareks Auziņš un sitaminstrumentālists Ivars Kalniņš, un <skanēja> Kurta Veila smeldzīgās dziesmas gan no Vācijas, gan Francijas
 trenera Harija Vītoliņa balss pusotru stundu pirms spēles <skanēja> apņēmīgi. Vairākas pazīmes liecināja, ka Latvijas
 un tiem pa vidu jaucās dzērvju un gulbju saucieni. Fonā <skanēja> gadalaikam atbilstošais meža putnu rīta komplekts — 
 meta viņas krāsainajā paplātē metāla naudiņas, ka <skanēja> vien; prom ir dzejnieks, kas savā laivā katru vakaru 
 viņa sadzirdēja skaļus izsaucienus, kas viņas ausīs <skanēja> kā īpatnēja, vienmērīga melodija. Viņa uzmanīgi 
 pannas, ierējās kāds suns, vai ieraudājās bērns, <skanēja> smiekli un sparīgas lamas nesaprotamā valodā, no kanālmalas
 iznākusi uz klāja, koki bija purpura krāsā. Apkārt <skanēja> rīta trokšņi - uz blakuskuģīša Izolde ievēroja skaistu
 ironiju viņas rīcībā. Drīzāk viņas " Nu, Mia... " <skanēja> kā " Ak, nu beidz, katram taču reiz nāk apskaidrība
 saraduši, ka vairs tikpat kā nedzirdēju, — tā, kura <skanēja> vakaros, kad es staigāju no viena istabas gala uz otru 
 pat nepajautāja, kā varētu palīdzēt; fonā klusītēm <skanēja> radio. " Es meklēju Jāni Kalniņu, " es beidzot pieklājības
 pārējos varoņus; es skaļi dziedāju līdzi radio, kas <skanēja>; veltīju klusas un riebīgas piezīmes citiem apmeklētājiem
 Piemēram, vakar viņam atnāca dzejolis, kura pirmā rinda <skanēja> " Astalavista - viss ir atkal mājās ". Tas ir pavisam 
 klusu elpoja un klausījās sīkos, straujos tikšķos, kas <skanēja> no nenosakāmas vietas. Bērtulis tomēr atklāja, ka tikšķ
 un kļuva par proletariātu... Jā, krievu valoda, kas <skanēja> visapkārt... Jā, to es atceros. Es pat atceros, kā
 pusvilks Ilo, uz galda stāvēja petrolejas gaismeklis, radio <skanēja> uz Londonas viļņa, un abi kāršu spēlmaņi sarunājās
 aizgrīļojās līdz tālrunim. No maza balta radioaparāta <skanēja> monotona klavieru plinkšķināšana. Viņš sparīgi pagrieza
 cietumnieku balādes. « Krutjitsa, vertjitsa šar goluboj » <skanēja> trīs reizes pēc kārtas. Nākamo klausītāji gribēja
, rādītāji pavirzījās uz priekšu. Sarga kambarītī <skanēja> radio. Kāds monotonā balsī spriedelēja par lidmašīnu
 Ro kalsnais ķermenis bija dīki atlaidies gultā, no TV <skanēja> mūzika. – – Ko tu dari? – – iekliedzās Mičio
 smiekli. Ar Dūdotajiem nekad nebija garlaicīgi. Amilda <skanēja> ne tikai saietos vai talkās. Viņa skanēja kūtī, klētī
 garlaicīgi. Amilda skanēja ne tikai saietos vai talkās. Viņa <skanēja> kūtī, klētī, malkas šķūnītī. Ja tuvojās Košiņu
 mākslas zinātniece. Firenze! Firenze! — cik labi tas <skanēja> itāliski. Patiesībā vecmāma bija likusi pie sirds māmiņai
, tomēr Rihardu tās sāpīgi satrauca — mātes smiekli <skanēja> pārlieku skaļi, viņas kustībās bija jaušams kaut kas
 skrējienā. Zem kājām čaukstēja un čabēja — tur <skanēja> jau samīto skudru nožēlas pilnās nopūtas un dzīvu palikušo
 kaut kādas balsis, doktors uzmanīgi tajās ieklausījās. <Skanēja> tādas sentences kā: „ Aldiņš ir galīgs ļurba, tomēr
 audekls. Āda pārvilkta tievajiem kauliem tā, ka aplausi <skanēja>: klip - klap, klip - klap. PĻERKSTOŠAIS JOŅOJUMS Pļerkstošais
 vajadzēja iepazīstināt ar sevi un nosaukt savu vārdu. Atkal <skanēja> vārdi, līdz piecēlās Gustavam priekšā sēdošais skolēns
 sarkanstiklu pogu vienā galā un zvārguļu striķīti otrā. Drīz <skanēja> klases audzinātājas balss: " Gustavs. Gustav! Gustavs
 mēmā un totālā ūdens kustība viens pret viens drīz <skanēja> kā mūzika no sapņiem Baņutas galvā, un viņa, identificējusies
 blanku uz galda un devās prom. Cehos jau dūca konveijeri un <skanēja> cilvēku balsu murdoņa. Gastons drošības pēc palūrēja
 manēžas bija sapulcējusies starptautiska delegācija. <Skanēja> daudznacionāls maršs, un svinīgi tika uzvilkts karogs
 pakustēties. Žilbināja spožā lampa. Kaut kas murdēja, <skanēja> mūzika, līdz apburtie bērni pamanīja draudīgu koku 
 caurspīdīgs šķidrums, bet zaļš lipeklis. Sākumā <skanēja> vaimanas, tad apklusa. Sirds kausā strauji pukstēja un
: — Mamma. – – Vai jūs esat Vents? — klausulē <skanēja> sveša vīrieša balss. – – Jā. – – Jūs esat 
 – Vai drīkstu iet kopā ar jums? – – Nē, nē! — <skanēja> atbilde. Visas tomēr apstājās un ziņkāri viņu nopētīja
 septiņas, tā sapratu, ka man viņu vajag. Kā apgaismība <skanēja> bungas, kā glābējzvani. To, ka līdzi atskries vesels
 jautājums laikam bija saistīts ar kaut ko, kas tobrīd <skanēja> pa radio. Es neatceros, kas tur skanēja, jo neklausījos
 ko, kas tobrīd skanēja pa radio. Es neatceros, kas tur <skanēja>, jo neklausījos. Es domāju par viņu. Taču Daiga laikam
 strīķēt izkapti, klusi ēst pie galda, mājā! mājā! <skanēja> no māju puses pāri pļavai, mājā! mājā! Tā, mirklīgu
 atdotu visas savas rītdienas par vienu vienīgu vakardienu " <skanēja> pavisam netālu, bet viņa nesaprata, vai to spēlē mobilais
, ka tas ieklausās mūzikā. Gluži tāpat kā vakarnakt <skanēja> " Es atceros gan mūsu pirmo, gan pēdējo tikšanos ".
 zināja, ka Radio Luxembourg vairs nav, tomēr tas patiesi <skanēja> no zvejas kuģīša, kas kopš Jāņiem bija noenkurojies
 viņa pēdējā stundiņa. Visu zemeslodi pārklāja ūdens. <Skanēja> vienīgi Luksemburgas radio. " Es atceros gan mūsu pirmo
 acis izspiežas uz āru, viņa zobi bija sakosti, balsī <skanēja> burbuļojošs smilksts, ar katru neprātīgu grūdienu iegūdams
 savu dzīvi, kurā netrūka pilnīgi nekā. No BMW salona <skanēja> Radio Luxembourg, un kāda viņai sveša grupa, kuras mūzika
 atkārtojās visapkārt kleitai, uz kuģīša selgā joprojām <skanēja> Radio Luxembourg, bet, vējam mainot virzienu, tas izgaisa
 stāvvietu, bruģī iestiprinātās tramvaja sliedes. Radio <skanēja> Aerosmith dziesma Dont wanna miss a thing. Ieminējos, 
 burtiņu « s » ar trim punktiem... Jau dainās bija un <skanēja>, pār novadu novadiem! Neesat dzirdējusi? Kā nu ne.
 un baisāk viņam kļuva. No krēslas ieskautiem krūmiem <skanēja> mirušo dvēseļu čuksti, baltas spoku ēnas, paltrakiem
 « piečakarēt » un « piedirst », un vai reizes simt <skanēja> ik dienu, ik nākamās filmas tulkojumā. Lūk, uz šāda
 Kam tev tas jāzina. Vecis atkal nejautāja, tas drīzāk <skanēja> kā « kas tev par daļu ». Viņš atgrūda abas fotogrāfijas
. Teo uzņēmās rūpi. Vārds « rūpe » viņa lūpās <skanēja> atbildīgi un sāpīgi. Beidzot te bija kāds, kurš uzņēmās
 septiņsimt rūķīšu un sāka kalt mušu dvēseles. Cirtnīši <skanēja> kā sitamie instrumenti un kā vāji klikšķi atbalsojās
 trokšņoja plīts. Naitis padzērās. Tēja bija vāja. Galvā <skanēja> Ozianna. " Tas ir vecs, svešs gramofons, kas manā galvā
 un trīs procenti tavi... tavi... tavi! " — ausīs <skanēja> priekšnieka balss. Un Naitis sāka strādāt. Viņš kļuva
 dieniņ, - pēkšņi ierunājās gulošā. Viņas balss <skanēja> neskaidri un ar tumšiem sprakšķiem kā sabojāta plate
 nespēja saprast ne vārda, jo blusu sprakšķi viņa ausīs <skanēja> kā attāla artilērijas kanonāde. Regīna kaut ko tērgavoja
 ieskatījās un izbrīnā klusi iesaucās. No dārza dziļuma <skanēja> suņa gaudas, bet kastē virmoja un ņudzēja. Vairāki
 ir vecā nauda, no kuras šie dzīvo. Vecā nauda — tas <skanēja> cildeni. Tā vairs nebija vienkārši nauda — lētie,
 Skatlogos visādi rūķi, eglītes, salaveči. Mūzika <skanēja>. Iļjam bija prieks. Un briesmīgs tas laiks bija tāpēc
 pazuda kā miglā. Arī alus... Un pēc tam viss mežs <skanēja> no viņa aurošanas, kaimiņi galvas vien nogrozīja, sak
 zvaigžņota debess, kad Žans Pjērs sadūšojās iziet uz klāja. <Skanēja> mūzika. Bāros un zālēs smējās sievietes un brīžiem
 tikpat priecīgi, sak, uz laiku tā tas arī var būt, un <skanēja> saldi sērīga, veca un laika zobu izturējusi mūzika –
 Mūzikā kaut kā trūka, neskanēja, vai, precīzāk, – <skanēja> pliki, it kā bez dzīvības. Gribēju aizvērt logu, 
 iestudējuma atjaunojums, arī tagad – pēc 25 gadiem – <skanēs> brīnišķīgās Imanta Kalniņa dziesmas, kuras zinām 
 uzstāsies folkloras kopa " Atštaukas ", būs apbalvošana, <skanēs> koncerts " Pār deviņi novadiņi ". Svētki noslēgsies
 Laukmanes dzeja autores un aktrises Ilgas Martinsones sniegumā <skanēs> Grobiņas pilsētas bibliotēkā, stāsta bibliotēkas vadītāja
 ukraiņu cirks. 13. decembrī plkst. 17.00 kultūras namā <skanēs> rajona skolēnu un jauniešu popiela, 23.00 uz jautro ziemas
 celdami tornī. Atliek cerēt, ka Lieldienās zvans jau <skanēs>. Šī gada laikā plānots ierīkot automātisko zvanīšanu
 galvaspilsētas Lielajā ģildē « Amor a la Mexicana » <skanēs> dienu vēlāk). Kā « Ziņām » pastāstīja R. Ašmanis
 pieskaņots Valentīndienas noskaņām latīņu ritmos. Programmā <skanēs> pazīstamas un iemīļotas melodijas no Džoakīno Rosīni
 Uz skatuvēm « Svece », « Kilovats » un « Decibels » <skanēs> muzikāli priekšnesumi dažādos stilos un skaļumā - no
 lielākām peļņas iespējām. Kaut arī šopavasar skolas zvans <skanēs> pēdējo reizi četrās Igaunijas skolās, skolu slēgšanas
 Šūmaņa Fantāzijskaņdarbiem klarnetei un klavierēm op. 73 <skanēs> arī Latvijā vēl nedzirdēti skaņdarbi - vācu komponista
 portālu " Delfi " informē LNO pārstāvji. Koncerta programmā <skanēs> Jozefa Haidna, Romualda Kalsona, Pētera Plakida, Paula
 pēc vācu, gan franču un itāļu dzejdaru rindām... <Skanēs> arī Kloda Debisī (1862 - 1918) " Trīs Bilitis dziesmas
 šis viens mākslinieks, kura vārds 11. februāra vakarā <skanēs> līdzās vecmeistara Vilhelma Purvīša vārdam, manuprāt
 Koncerts būs divās daļās ar pārtraukumu — pirmajā <skanēs> pašu grupas dalībnieku sacerētās dziesmas no jaunā albuma
 atzīst, ka solokoncerta programma solās būt interesanta – <skanēs> V. A. Mocarta, K. V. Gluka, G. Doniceti, B. Britena
 apdzīvojuši un izmantojuši visas iespējamās telpas, visur <skanēs> bērnu čalas. Viegli nebūs ne skolotājiem, ne skolēniem
 Skrīveru vidusskolas (Silva Upeniece) koris. Dziesmu svētkos <skanēs> vēl divu Aizkraukles rajona zēnu koru dziedātāju balsis
 Reinigeres orientālo stāstu, kura izrādīšanas laikā <skanēs> " dzīvais " orķestra pavadījums, rīt varēs skatīt 
 koncerta pirmajā daļā uzsvars tiks likts uz dzejniekiem: " <Skanēs> četrpadsmit dziesmas ar latviešu dzejnieku tekstiem —
 teikt, visi klasiķi... " Otrā daļa būšot jestrāka: <skanēs> dziesmas no Paula krodziņa un, iespējams, arī pašu 
 sajusties, ka esi kur citur. Jo jaunajā koncertprogrammā <skanēs> dažādu pasaules tautu populāru melodiju aranžējumi.
 dziesmu daudziem būs pazīstamas, tomēr vairākas pirmo reizi <skanēs> tieši šādos aranžējumos. Bet melodijas jau nekļūst
 orķestris kopā ar kori Latvija. Koncerta otrajā daļā <skanēs> Imanta Kalniņa 4. simfonija, " stāsta viens no festivāla
 notikumiem ir operas izrāde Cēsu pils parkā. 16. augustā <skanēs> Pučīni Toska, piedaloties rumāņu solistei Adinai Nitesku
 koncerta, kad arī tiks izvēlētas tās dziesmas, kas sestdien <skanēs> aptuveni divas stundas ilgā priekšnesuma laikā. " Man
 pulksten 21.00, šovasar pēdējo reizi uz Gaujas pie Strenčiem <skanēs> vakara mūzika. Muzikanti laivās šoreiz sakāps pie tilta
 pievērs man acis. " Kur tu atradies, plikā dvēsele? " <skanēs> no jumta dienām un naktīm. Drillēs plate Summer in Paris
