 metāliskie izstrādājumi – kopā 43 kastītes un audekli. <Šķiet>, ka savāktas vai visu bijušās Padomju Savienības pilsētu
 aizraujošs bija arī Annas Dribas un Aijas Vītoliņas sniegums. <Šķiet>, koncerts sagādāja prieku visiem - gan klausītājiem 
 liesmas, kuras danco kā zvērs. Mēs nu darām tāpat. <Šķiet>, pie Kūna kunga atradu gan piemēru, kad mērenās joslas
, es negribu to sildīt. – Tu un tava sieva Leonarda. <Šķiet>, jūs vieno dzirkstoša attieksme pret dzīvi, kaut arī
 meitu Edgars sāka interesēties tikai pirms dažiem gadiem. <Šķiet>, Ieva mācījās 6. klasē, kad Edgars attapās, ka viņam
 citam futbolistam līdzīgi piedāvājumi neesot izteikti. <Šķiet>, ka pretinieku izlozē \ ' \ ' Daugava \ ' \ ' māk uzrunāt
 biedriem ir pametuši ķirurģiju un strādā zāļu firmās. <Šķiet>, ka Latvijai ārsti nav vajadzīgi un, ticiet man, nepaies
 tikai apputējušas papīra lapiņas, būtu fantastiski. <Šķiet>, lielais muzeju apvienošanas plāns gan laikam ir izgāzies
 un novgorodieši, vērojama igauņu un krievu sadarbība. <Šķiet>, ka Igaunijas bīskaps Teodorihs un ietekmīgais Daugavgrīvas
 tieši pāvestam, bet Zobenbrāļi bija pakļauti bīskapam. <Šķiet>, ka Alberts ātri nojauta iespējamās ordeņa politiskās
 bija veiksmīgi aizmirsts. Līdz jaunām darba uzvarām. <Šķiet>, kopš tās reizes Telmas ģimene vairs nebrauca nevienā
 nemēģināja viņu pārtraukt vai kaut ko iestarpināt. <Šķiet>, tagad arī Telmas tēvam viss beidzot bija skaidrs. —
 vairs nesēdēja, bet gulēja — tāpat ar visām drēbēm. <Šķiet>, ka viņš bija aizmidzis. Telma pārskrēja pār pagalmu
 brīvības okeānā. Tad tā viņa jūtas.. Jo tāda viņa ir. <Šķiet>, ķermenis kļuva caurspīdīgs, un visa viņas būtība
 kuru katru brīdi nomirt. Jūs mani saprotat ? Jasmīne. <Šķiet>, ka saprotu. Verdi. Tad kāpēc jūs sakāt, ka es atņemu
 mēteli rokā. Nāc, iekar skapī, lai nenotraipās. Laura. <Šķiet>, mēs atkal plēšamies. Jasmīne. Mazdrusciņ. Kā vienmēr
, tad tālāk, vēl tālāk. Redzama tikai Indras seja. <Šķiet>, tā ir novecojusi par daudziem gadiem... Klusi ieskanas
 Tur locījās odze, kas centās būt zemāka par sūnu. <Šķiet>, ka tai izdevās — pašķīrusi stiebrus, viņa ieblenza
 nesaprotamo dzīvi kaut kādā tālā, nabadzīgā zemē ? <Šķita>, ka vidusmēra franču skatītājs to, ko redz uz skatuves
 Igaunijā, strādādams fermā pie kāda studiju biedra. <Šķita>, ka lietas būtība atklājas kā uz delnas. Abi blēži
 viņa nodomāja, vai viņš redz, cik tie ir neglīti ? <Šķita>, ka pagriezt muguru Doni būtu tas pats, kas ļaut kaķim
 Varbūt viņa devusies pastaigāties, — Žilde ieminējās. <Šķita>, ka Merka acis, brīdi tēmējušas ar spico degunu, izšauj
. Skatoties uz Sīmani, nekādas izmaiņas nerādījās. <Šķita>, viņš par baiso galu neko neuztraucās un vispār, vai
 migla nu jau kā balts aizkars bija aizklājusi vagona logus. <Šķita>, ka migla ieveļas, ienāk un vagonā sabiezē. Tā man
 bērni var justies sāpināti un pat sagrauti, ja viņiem <šķiet>, ka paši izdarījuši nepareizi, ja kādu ir neapzināti
 likumdošanas dēļ, jo dzīvnieku tiesības valdībai, <šķiet>, nemaz tik ļoti nerūp 36. Albānijā tika veikts epidemioloģisks
 Neesam nekādi sazvērestības teorijas piekritēji, tomēr, <šķiet>, ražotāji ir ieinteresēti, lai mēs nevis saglabātu
 par citu vecu vīru stāstā Lakatiņš baltais — tas viss <šķiet> aizkustinoši kā vecas filmas kadri vai fotogrāfijas. 
 sauc par asimilāciju. Kas mūsdienu etnoloģijas zinātnei <šķiet> tie būtiskākie jautājumi, pētījuma objekti ? Mana mīļākā
 stāsta, ka pavasaros lielākā problēma ir tā, ka ledus <šķiet> biezs, bet tas vienā mirklī var sadrupt. Piemēram, 
. Sētas var pieteikt gan saimnieki, gan citi, ja kāda <šķiet> sakopta. Komisija iepriekš telefoniski brīdinās saimniekus
 priekšsēdis Gunārs Bloks. Pēc šim jautājumam veltītā laika <šķiet>, ka tas ir galvenais, kas nodarbina deputātu prātus.
 arvien vieglāk arī kļuvis saņemt kredītkartes. Taču, <šķiet>, ka tieši tās ir visviltīgākais ceļš uz nepatīkamu
 jaunā gada sākuma tika atrasta mirusi divgadīga meitenīte, <šķiet> sastingusi ziemas aukstumā – nemana ne dūma strūklas
 vienlīdz interesanti. Vai starp aktieriem ir karjeristi ? Man <šķiet>, ka teātris ir viena no visdemokrātiskākajām vidēm 
 izvēlēta « laika zīme », kas pēdējos gadu desmitos, <šķiet>, saglabājusies teju nemainīga ratiņos, kādos tirgū
 Gunta Romanovska. Viņa ir izcila pedagoģe ! Mūsu klasē, <šķiet>, nav neviena, kurš matemātiku uzskatītu par neapgūstamu
 skatuves, jo tas ir neatbilstošā vietā un laikā. Reizēm <šķiet>, ka mūsu inteliģence ir kļuvusi par ieroci citu rokās
 visvairāk man patīk viņa raksturs. Dažiem cilvēkiem tas <šķiet> nedaudz par skarbu, bet man pret to nav iebildumu. Lai 
 paustais “ tagad acis atveriet, kur jūs esat, kā jums <šķiet> ? ”, kas plašu sabiedrības daļu vilina doties " Baltās
 tiktu apspriesti jautājumi, kuru risināšana rīdziniekiem <šķiet> nevajadzīgi apgrūtināta un rada saskarsmi vai aizdomas
 tiktu apspriesti jautājumi, kuru risināšana rīdziniekiem <šķiet> nevajadzīgi apgrūtināta un rada saskarsmi vai aizdomas
, kurš pieradis pie pilsētas dzīvesveida, laukos viss <šķiet> jauns un interesants - gan malkas krāsns, gan aka, gan
 Tautas partijas lomu un nepieciešamību. Tikmēr Kalvītis, <šķiet>, neko nav dzirdējis par paisumiem un bēgumiem Rīgas domē
 ko uzreiz ir dubults prieks. Nezinu, kā citiem, bet man <šķiet>, ka uz kopējā fona Andris ir pazīstamākais Latvijas 
 negaidīti. Tādos brīžos viņa ir visur, pat tur, kur tev <šķiet>, ka viņai nav vietas. Kad tā kļūst pārāk uzbāzīga
 pagurumu. Par Saeimas atlaišanu jau ir runāts tik daudz, ka, <šķiet>, reti kuram tas vairs nav apnicis. Tāpat arī šķiet 
, šķiet, reti kuram tas vairs nav apnicis. Tāpat arī <šķiet>, ka politiskais brīdis sabiedrības aktivitātes vilnī
 cik augstāk par prostitūtām un zagļiem. Diemžēl man <šķiet>, ka pēdējos divdesmit gados vienkāršu ļaužu pamatmasa
 varbūt tas arī būs realizējies, tomēr pagaidām viss <šķiet> diezgan mākslīgs un sadomāts. Varbūt tāpēc, ka, 
 visvieglāk un visdrošāk ir publiku saraudināt. Man tomēr <šķiet>, ka, neraugoties uz visām mūsu pļāpām par latviešu
 izpļāpājot kādu tavu noslēpumu – it kā starp citu. Tas <šķiet> negaidīti, bet tikai no tavām subjektīvajām pozīcijām
 iestādes to nevar atļauties. Turklāt, mazliet paradoksāli <šķiet> tas, ka no vienas puses, ir radīta tiesiskā bāze e -
 apstiprināti jaunie noteikumi un dubultās nomas maksas. " Kā jums <šķiet>, kas no tā cietīs ? Klienti. Šajā brīdī vai vēlāk
 kārtības ieviešanas un lieko krāmu izmešanas parasti <šķiet>, ka kaut kas no izsviestā ir ļoti vajadzīgs. Tas notiek
 tavu izvēli nosaka sirdsapziņa ! Varbūt tā rīkoties tev <šķiet> pārāk nežēlīgi, bet, ja izliksies, puisis veltīgi
 atklājumiem bagāta ekspedīcija, jo lietas, kas vecākiem <šķiet> tik pašsaprotamas kā, piemēram, televizors un tā radītās
 tēvs ir superveiksminieks … Ja tavam draugam viņa tēvs <šķiet> visideālākais vīrietis uz pasaules, pastāv liela iespēja
 esam idealizējuši, tad to ir grūtāk pieņemt, jo mums <šķiet>, ka šie cilvēki ir kaut kas augstāks un dzīvo paradīzē
 nepatiku – arī darbā taču tu dažkārt dari to, kas tev <šķiet> apgrūtinoši. 6. Situācija. Jūsu attiecības ir izjukušas
 kā citi redz mani no malas. Jo gadās taču, ka pašam <šķiet>, ka dziedi kā lakstīgala, bet citi aizspiež ausis. 
 ? Es pat īsti nezinu, jo man nav jūras slimības. Man <šķiet>, ka cilvēki vispār iedalāmi trīs grupās – vieni,
 Stipri apšaubāma un – kā arī daudziem spāņiem pašiem <šķiet> – savu laiku jau izdzīvojusi. Kas attiecas uz vēršu
 tagad biežāk pienāk un apvaicājas, kā Ievai klājas, <šķiet>, ka tas ir vairāk aiz ieraduma vai pienākuma. Kā lai
 pavisam nesen šķīries, trīs bērnu tēvs, un turklāt, <šķiet>, viņam bija tas brūnais krekls, kas tevi patiešām tracina
 ieaicina Bārnardu savā kabinetā : “ Klausieties, Kris, man <šķiet>, mums ir piemērots pacients... ” Nu sākas atbilstoša
 ko patiesībā uztver akli cilvēki, daudziem redzīgajiem <šķiet> grūti saprotams. Bieži vien liela mīkla tā ir arī ekspertiem
 dokumentālo filmu par nacionālsociālistu noziegumiem. Un vienalga <šķiet>, ka šī vēstures lappuse vēl nav pāršķirta. Paliek
 kļuvis tik nevarīgs savā rīcība un apmulsis domās. Man <šķiet>, ka tā šobrīd varētu justies viens otrs ierēdnis, 
 zināms, vai tas ir autobiogrāfisks vai izdomāts. Man <šķiet>, ka tas varētu būt autora piedzīvots. Viņš stāsta
 atšķirībām starp veiksminiekiem un neveiksminiekiem, <šķiet>, ka veiksminieki ir ekstraverti optimisti ar zemu neirotisma
 izstaro cilvēka sirds. Acis mirdz no pārdzīvotā, un viss <šķiet> tik jauks un skaists. Reizēm cilvēks satiekas ar diviem
 kad viņam līdzās ir sieviete, viss, tāpat kā agrāk, <šķiet> kārtībā, ko nevarētu sacīt par viņa partneri. Ja 
 bērns bija nogurdinājis ne tikai mūs, vecākus, bet, <šķiet>, arī viņu pašu. Pēc ārstu apmeklējuma tikām pie 
 tehnoloģijām. Mazie uzņēmumi pārsvarā Latvijas perifērijā, <šķiet>, neizprot, kādēļ būtu nepieciešams ieguldīt naudu
 nopelnīto atvaļinājumu Turcijā. Neesmu pesimists, taču <šķiet>, ka Latvijas hokejs atkal ir nokodis lielāku kumosu, nekā
 nodaļā. Mūsdienu acīm raugoties, šīs nodaļas izvēle <šķiet> savdabīga, bet, kā skaidro mākslinieks, 20. gadsimta
 izvestija Alvis Hermanis par Latviešu stāstiem saka : " Man <šķiet>, ka šis iestudējums ieinteresēs profesionālo publiku
 astoņdesmitajiem gadiem, no dīdžejošanas laikiem. Man <šķiet>, ka pa šiem gadiem viņš īpaši mainījies nav, un pat
 Jelgavas studentu teātrī, un, ja kaut kas izdodas, tad <šķiet>, ka gribas kaut ko vairāk un vairāk. Pēc tam nonācu
 policija " strādā ", " strādā " arī Venskusa. Tā vien <šķiet>, ka sievietei kāds dod iespēju nopelnīt naudiņu, lai
 neizpildāms. Inflācijas dati – uzticami Kaut ikdienā <šķiet>, ka piens gada laikā kļuvis dārgāks nevis par dažiem
 lielākā atšķirība starp latviešu un dāņu mājām, man <šķiet>, ir tā, ka, ja dānis izsapņo savu sapņu māju, viņš
 Projektu savulaik veidojusi arhitekte Gunta Šnipke un viņai, <šķiet>, vairāk izdevies šī milzīgās mājas ieaudzēt kopējā
 iepazīties ar Liepāju, un, lai arī šejienes mājas viņiem <šķiet> pelēkas un ceļi briesmīgā stāvoklī, pilsēta esot 
 cilvēks ir radības kronis. Iespējams, arī katrai skudrai <šķiet>, ka tā ir radības kronis, līdz kāds ar zābaku neiekāpj
 Savukārt, ideja par lauksaimniecības apdrošināšanu viņai <šķiet> praktiski nereāla, jo neviens zemnieks nespēšot apdrošināt
 L. Logina. Dzīvnieki krīt panikā Lai gan mums salūts <šķiet> skaista svētku sastāvdaļa, dzīvnieki to uztver gluži
, ja steidzīgi nododams kāds ļoti svarīgs darbs. Tev <šķiet>, ka tu būtu veiksmīgāka un citu cilvēku iemīļotāka
 Tillijs. " Ir grūti veidot labu tēlu Baltijas valstīs, jo <šķiet>, ka prese ir nostājusies uzņēmēju pusē. Interesanti
 piedāvāts risināt sarunu par vecākiem un skolotājiem, <šķiet>, bija domāts par vecāku un skolotāju sadarbību, lai
 19 bērniem ir ieradušies 11. Ne tik vieglās teorēmas, <šķiet>, pie sirds iet retajam — zēni knosās nepārtraukti.
 šajā Saeimā gan pozīcijas, gan opozīcijas deputāti, <šķiet>, ir vienisprātis. Mēs visi saprotam, ka mūsu valsts
 valdības, ne Baltijas Antantes viedoklis, tā autors, <šķiet>, saistīja lielas cerības, jo uzdeva Latvijas sūtņiem
 informāciju vispārējā informācijas izpratne tiecas gūt un <šķiet> arī atrod šī jēdziena zinātnisku pamatojumu. Tomēr
 ikreiz pārstāv kādu vispārinātu tēlainības kategoriju, <šķiet> uzkrītoši, ka autors (piemēram, P. Vasks vai V. Šmīdbergs
, jo viņam pašam riebjas naktsdzīve, bet Iļja viņam <šķiet> nekaitīgs. Apsmējām pārējos viesus un kādā brīdī
 liek justies trauslai un svētai. Vienu neķītru acumirkli <šķiet>, ka mēs darām ko aizliegtu. Diemžēl neviens neko mums
 visus gadus bijis viens un tas pats, - tagad Izoldei tā <šķiet>. Tagad, kad viņa ir sieviete pāri pusmūžam, joprojām
 Melnmatainie vīriņi joprojām zaglīgi skatījās apkārt, man <šķiet>, ka viņi bija bēgļi un arī augstu virs mākoņiem nejutās
 kaklam. Smaržīgais upes krasta gaiss gāž no kājām. Viss <šķiet> pilnīgi nesakarīgs savā vienkāršībā. Tumsā uzgrūžos
 mūra ! Laiks, kuru kopā pavadīt, ir īss, bet tobrīd <šķiet>, ka laika vēl nebeidzama jūra. Florence tuvina pirkstus
 karti, abus savus bērnus nēsājot. Tiesa, pirmāk viņa, <šķiet>, pārāk kaismīgi bija metusi acis uz drūmo pilsētu fonā
 izprotams un izskaidrojams. — Var jau būt, ka tas tev <šķiet> pieņemamākais variants, — Rihards domīgi teica. —
 centies visu vainu no sevis novelt uz Rihardu. — Un man <šķiet>, ka tieši ar Telmu ir saistīts noslēpumainais cilvēks
 kāds cits ? " " Šitas knēvelis pietaisītajos autiņos, <šķiet>, vēl nemāk runāt ! " " Tā izskatās. " " Nevis izskatās
 Ģenerālmēģinājumā Fanija izgāja ar savu jauno somiņu ; <šķiet>, pat dziesma izklausījās skanīgāka. Konkurentes sapīka
 aizskrēja par ātru. Gustavam priekšā bija grūts mūžs, <šķiet>, dažbrīd tas vilkās par ilgu. Atoms Savā 26. dzimšanas
 neatcerējās, kā šeit nokļuva, jo bija stipri nosalusi un, <šķiet>, Morics viņu nesa. Morics nemodās. Nē, Morics viņu
 visi ar visiem skūpstījās, glāstījās un apskāvās, <šķiet>, beidzot ! bija satikušies visi brāļi un māsas, kas
 hermafrodīts organisms, pašapaugļošanos parasti nepraktizē, <šķiet>, viņi ir komunāri (dzīvo komūnā — grupā) un draiskojas
 gleznoja Ingeborgu — viņas ķermenis bija ieaudzis mālos, <šķiet> Ingeborga bija zemē ieaudzis kuģa priekšgals — rokas
 Mirstoša pioniera dziesma lauztu toņkārtu mozaīkā. Kad, <šķiet>, viss bija beidzies un smagie stīdzinieki bija nosvinējuši
 — arī violets, ar melnu mežģīni apkārt. Un Jutijai <šķiet>, ka tā būs viņas dzīve. Un viņa tādu negrib. Nekad
, jūs īrējat te ? KĀRENĀ joprojām mulst. Nē, man <šķiet>,... es un Edijs. Šodien viņš man teica, ka varu 
 vajadzētu būt nedaudz vecākam. ANDRIS. Pēc tevis stāstītā <šķiet>, ka tev šās līdzības dēļ būtu vajadzējis mani ienīst
 šķiet, pašķīrās, atsedzot kaut ko miklu un pūkainu, <šķiet>, kaut ko mīkstu un apaļu. Taču roka par īsu, lai to
, mēs esam jau sen, sen pazīstami. – – Jauki. Man <šķiet> tāpat. Pat vairāk. – – Bet ja nu es teiktu, ka jūs
 malas bija vien dzirdamas dzidras, suģestējošas skaņas, <šķiet>, viņa lasīja žagarus iekuram, un, iegrimusi darbā 
 kā debesīs ceļas sprādzienu dūmu mākonīši. Toreiz, <šķiet>, tika nomierināti mani ļaudis. Viņi vienmēr atrada 
 lidostās, gaidīdams nākamo reisu. Tev sūrst acis, tev <šķiet>, ka esi piesūcies ar šo nenosakāmo lidmašīnu, izelpota
 gabaliņus. Pēkšņi, tieši tagad tev šis jautājums <šķiet> ārkārtīgi svarīgs, kaut nav ne mazāko iespēju to izdibināt
 kura uzdevums bija piebremzēt laika gaitu un kuru viņš, <šķiet>, valkāja vēl septiņdesmitajos. Nepievērsdams uzmanību
 skatienam sekojot, tu uz brīdi atgriezies mājās. – – man <šķiet> es iemīlēju sauju tavu sapņu man šķiet tie sen sajaukušies
 un kauns no vārda mīlestība atšķir dzīvi vietā kurā <šķiet> svešam laupīts kumoss iestrēdzis vien rijīguma pēc tad
 Biruta. Bet tie vārdi, redzi, tie... Zina. Tev tie <šķiet> piedauzīgi, tavam mazdēlam varbūt vairs ne... Vai 
 turpināju apvainota bērna balss tonī. - Jā, tā man <šķiet>, Vili, - viņa sāka pārvērsties par skolotāju mazam
 vēsts no labvēlības vai ieinteresētības viņa balsī, - <šķiet>, tikai vienu skatu uzmetis, viņš mani jau ierindojis 
 trim nemelo, pierādīs laiks. Un citreiz Bite teica : man <šķiet>, ka tev neesmu vajadzīga reālā es, bet tikai apziņa
 neviens nespēj saredzēt. Cilvēks ēda nesteigdamies, <šķiet>, viņš kādu gaidīja, saspringti vērdamies priežu pudurī
 Kukurmillei ļengani atkrita kā noknābātam meža balodim, bet <šķiet>, ka Čūsknesis pēc izrēķināšanās nebija gandarīts
 - Tā ir pareiza cilvēka un pasaules proporcija. Man tā <šķiet>. Viņš neteica neko, apdomāja. Tad pavaicāja par punktu
 berzēt, sist... Spēka nav, sejas nokvēpušas, Ievai <šķiet>, ka viņa šūpodamās grimst zilganā dzelmē, melnā 
 šaudās kurkuļi un bālgani tārpiņi. Lai ! Cik skaidrs <šķiet> šis ūdens, cik brīnišķīgs ! Kalns ir gludi nodedzis
 apsviluši un noguruši, viņiem ir sarkanas sejas, un Ievai <šķiet>, ka no viņiem mazliet vēdī tāds kā aliņa smārds.
 cirtienu draudētu viņus atdalīt no baltās dienas. Bet, <šķiet>, pat tad viņi nebilstu ne skaņas. Skumja cauna, rāpdamās
 sapnis. Iedomājies, reiz es skrienu uz skolu, mācījos, <šķiet>, jau pēdējā klasē, un pēkšņi no nama ēnas mani 
 priekšējam, un stobrs nospriegojas. Kad viņš izšauj, Sintijai <šķiet>, ka viņai no tāluma kāds uzdevis divus jautājumus. 
. Es nemaz vairs nemāku braukt ar skritulenēm, tā man <šķiet>. Nav elpas un nav spēka. Būtu vismaz grāvī nomazgājusi
 teātrī kā pasaku valstībā ; tās iemītnieki, aktieri, <šķita> neaizsniedzami kā pasaku varoņi, un sākumā Gaļina izturējās
 patiesībā tā drīzāk ir vilšanās savos stereotipos. Man <šķita>, ka vīrietim ir jāmīl savs bērns. Bet tā nenotika 
 Tēvs mācīja Ievai saprast vīriešu domāšanas veidu, un <šķita>, ka, sekojot viņa padomiem, Ieva nekad nekļūdīsies
 uzņēmuma vadību. Sieviete auto biznesā tābrīža Latvijā <šķita> kaut kas neiedomājams ! Liela nauda, dziļi un atvaraini
 savas tautas vai nācijas vēstures pētīšana. Viņiem <šķita>, ka viņu tautas ir pastāvējušas mūžam. Vēstures 
 Pa TV redzēju Krieviju spēlējam pret Itāliju, un man <šķita>, ka krievietēm kaut kā pietrūkst. Nebija tās pārliecības
 vārtu – kopš 1993. gada piederēja Ērikam Lindrosam), <šķita>, ka mājiniekiem nesagādās lielas problēmas pārsvara
 izrādes un saviesīgā puse arī. Strādāt pie lomas man <šķita> interesanti, un tā atkal nonācu krustcelēs un nolēmu
 Edgars Kārkliņš veica lielisku reidu no laukuma centra un <šķita>, ka pats gūs vārtus, taču viņš neskopojās ar piespēli
 tērpiem, Rita atbild : " Pirms 10 gadiem arī suņu pārtika <šķita> pilnīgi nevajadzīga. Tagad to pārdod katrā lielveikalā
 dienestā ir tāda priekšniece Pļaviņa, un šis fakts <šķita> kā aksioma vai monumentāla dogma. Tāpēc ziņa par Pļaviņas
 Pirmizrādē Kuldīgā septiņiem tūkstošiem cilvēku tas <šķita> svarīgi. Tikpat svarīgi, kā izrādes finālā kājās
 maršējot pūtēju orķestra mūzikas pavadībā. Tobrīd <šķita>, ka Vecrīga cellei ir tik ļoti līdzīga... Lai atgrieztos
 beidzies " izdabūt no Arēnas Rīga sasvīdušos fanus gan <šķita> pārlieka, turklāt laikrādis knapi bija pārrāpojis desmitiem
 dzidros gaisa laukus. Krišnaīts bija tāds apgarots, viņš <šķita> esam jau gandrīz caurspīdīgs, varbūt viņš celsies 
 saglabātais nakts redzējuma saturs bija pietiekoši spilgts, taču <šķita> pilnīgi nesaprotams un apziņai ierastajos jēdzienos nepārtulkojams
 jāpadzīvo pie Elenas, latviski tas būtu Lienes. Mums tas <šķita> labākais variants. Tu visu dienu esi ar kādu kopā..
 vientiesīgs cilvēks. Zaglis uz jautājumiem atbildēja labprāt, <šķita>, ka viņam nav vēlēšanās spēlēt aklās vistiņas un
 minerālūdeni un pievērsās Zariņam, kurš pirmajā mirklī <šķita> neuzkrītošs, mierīgs un pieklājīgs cilvēks, viņa
 skrēja vienā blūzē. Ceļš līdz Jozefa būdai šoreiz <šķita> neparasti garš. Vienubrīd Telmai jau uzmācās bailes 
 " Sauc. " Tomēr kaimiņienes mute palika pusviru, viņa <šķita> kā nohipnotizēta. " Ej, sieviete, ej ! Netraucē mūs
 ko zilgais maigums pauž ? Šādās dienās Anetes vēsums <šķita> divtik absurds. Zied ceriņi, jūnija debesis raugās lejup
 neatceros. Viņa brauca ātri un asi. Bija nakts, sniga, <šķita>, ka mēs nepārtraukti krītam un krītam bezdibenī. Kad
 Tikai šoreiz gājiens uz Gundas uzņēmuma biroju pēkšņi <šķita> lieks. Pavīdēja doma, ka bieža grozīšanās tur varbūt
. Tad sāka būkšķēt lāpstu mestie blāķi. Helēnai <šķita>, ka tas vilksies bezgalīgi. It kā Eleonoras kaps būtu
 Sandra padevās nogurumam un iesnaudās, līdz — kā viņai <šķita> — pēc veselas mūžības to uzmodināja vīra balss : 
 Zvejniekciema klubs bija vieta, kur viņi pirmoreiz satikās. Viņai <šķita>, ka Ralfs otrā galā norij kumosu. – – Es arī neesmu
 melnbaltās un vienmuļās zvejnieku ikdienas. Tā akmeņi <šķita> pārāk augstu, pret tiem sitās nikni viļņi. Ralfs un
 gaismu ielejā, es Tevi pametu, apnikusi miera. Ludoviks man <šķita> apmidzis, vēl augšām necēlies aizlaiku filozofs, un
 no ziemeļiem ar pilnīgi citu, skarbu izteiksmi. Debesis <šķita> ievainotas. Mākoņi vietām asiņoja. Bērts sēdēja 
 spārni ? - Auč ! - teica Kalvis un norija siekalas. Tēvs <šķita> sadusmojies. Viena sandale nokrita smiltīs. - Esi pārliecināts
 paņēma ? Daudz, pārāk daudz laika un pūļu. Pāvilam <šķita>, ka Ieva šo laiku zog no viņu abu kopīgā laika. Bet
 Pāvila pārvērsto, piepūles izķēmoto seju un acis, kas, <šķita>, tūlīt izsprāgs no dobumiem. Viņa juta, ka arī viņas
 Ošu dārzā un lūkodamās pāri laukam uz mežu. Un viņai <šķita>, ka mežs pats stāv viņai blakus, viņa juta tā smago
 ledus, un traktors sāka purināties tik spēcīgi, ka Ievai <šķita> — tam sākusies krītamā kaite. Durvis viņas pusē vairākas
 pirkstgaliem. Kā kristieši turku pamestā mošejā. Telpa <šķita> ļoti grezna un tīra, viscaur apdarināta mirguļojošām
, ka migla ieveļas, ienāk un vagonā sabiezē. Tā man <šķita> tumsnīgajā gaismā. Tā es jutu. – Zināt, man dzimšanas
 vārdus un palidinot gaisos skaņas. Tobrīd Valerjans man <šķita> nevis kā no miesas un asinīm, bet gan kā vēja nestais
 platmaļu cepures uzmanīgi, vērīgi un, kā acumirklī <šķita>, ļoti vērtējoši. Bā ! Tā tik ir pases bilde ! Oto
 sadarbību visus klātesošos. Pēc tam palūdza visiem, kam <šķitīs> interesanti piedalīties jaunajā projektā, paņemt žurnālu
 vajadzēs aicināt strādāt viesstrādniekus, kuriem pieņemama <šķitīs> Latvijas darba samaksa, " prognozēja E. Štelmahers. 
 kuras palīdzību varētu izkalkulēt, kuram cilvēkam mēs <šķitīsim> pievilcīgi un kuram nē. Tomēr zinātnieki izvirzījuši
