
 ekvivalents ebreju valodā ir Mesija. Vairums kristiešu <tic>, ka Dievs ir trīsvienīgs. Kristietībai ar jūdaismu 
. kur ' ān – lasīšana, deklamēšana). Musulmaņi <tic>, ka Korānā apkopotas Dieva atklāsmes, ko Muhamedam pēc
 apmaiņu starp Baltijas teatrāļiem — visiem, kas spītīgi <tic>, ka teātris var domāt pats un rosināt domu plašākā
 Jargans. Starp citu, Amerikā alus mīļotāji tik ļoti <tic> putojošajam dzērienam, ka ir izveidojuši virtuālu alus
 nebija tik plaši pieejamas. Taču, pats galvenais, kam <tic> gan alus dzērāji, gan darītāji, ir uzskats, ka tieši
 Visas Eiropas un pasaules jaunatnes organizācijas, kuras <tic> demokrātijas vērtībām un aizstāv cilvēktiesības, 
 apmēram 95 procenti cilvēku, kuri lieto datorus. Viņš <tic>, ka šis procents drīz būtiski samazināsies par labu 
 salīdzinoši neliels, un arī paši dalībnieki ne sevišķi <tic>, ka šādas sapulces varētu kaut ko mainīt valsts iekārtā
 ir jautājumi, nevis viss ir skaidrs. Bieži vien Dievam <tic> vairāk cilvēku, nekā viņi paši domā. To labi raksturo
 ir skaidra pārliecība, ka Dievs ir. Tas, ka cilvēks <tic>, ka ir kāds augstāks spēks, nenozīmē, ka viņš tic
 tic, ka ir kāds augstāks spēks, nenozīmē, ka viņš <tic>, jo tās nav attiecības ar Dievu. Lūk, un šis jau ir
 Uzticieties savam bērnam. Ja pusaudzis jutīs, ka vecāki viņam <tic>, viņš centīsies šo uzticību nesagraut. * Nekontrolējiet
 smēķēšana. Kā tas darbojas? Piemēram, vairums smēķētāju <tic>, ka smēķēšana zināmā pakāpē mazina stresa līmeni
 zināmā pakāpē mazina stresa līmeni. Kamēr cilvēks tam <tic>, tikmēr pastāvēs vēlme smēķēt stresa situācijās
 šim bija labi darbojies, vairs nepalīdz. Cilvēks, kurš <tic>, ka var paļauties uz talismanu, bet tajā pašā laikā
 māmiņām, estētiem, erotomāniem un cilvēkiem, kas <tic> dievišķajam un noslēpumainajam. Zaļā Zaļā ir dzeltenā
 apstāklis bieži noved pie uzskatu fanātisma. Sektas piekritēji <tic>, ka patiešām vienīgie zina, kā ir pareizi jādzīvo
 tirdzniecības vietu mārketinga speciālistiem, vai viņi <tic> aromātu maģijai, un saņemsi izvairīgu atbildi: « Firmas
 piemēram, uz banku runāt par iespējām, bet mistiski <tic>, ka rītdien pie viņa durvīm piezvanīs laimes lācītis
 svarīgākais — viņš nekad nemelo, jo vienmēr pats gaiši <tic> savām fantāzijām. Šis spēles prieks ir lipīgs, un
 nesamīļotas, bet vitālas un sirsnīgas. Tādas, kas <tic> mīlestībai. Baibai šis ir lomu un apbalvojumu pārpilns
 pārbaudījums... Tomēr tas ir jautājums par to, kas kam <tic>. Mans tēvs ir pārliecināts, ka viņš tiks dzīvot jaunajā
 pieburšanu vīpsnā un izsakās klaji vīzdegunīgi, cits tam akli <tic> un paļaujas. Kur ir patiesība? Tā ir pa vidu. Patiesība
 Cilvēkiem vajadzīgs kaut kas neikdienišķs. Viņi labprāt <tic> burvju dzirām un to panākumiem. Viņi tic laimes akmeņiem
 Viņi labprāt tic burvju dzirām un to panākumiem. Viņi <tic> laimes akmeņiem, nogrieztām matu cirtām, mīļotā cilvēka
 provincēs joprojām ir ikdienišķa parādība. Daudzi cilvēki <tic> un paļaujas uz ārstniecības augu medikamentiem, taču
 ārstēšanā. Taču vai tas tiešām tā ir? “ Cilvēki <tic> dziedinošajām augu spējām, ” saka vācu farmaceitiskās
 ka elektroenerģija nerodas rozetē. Liela daļa cilvēku <tic>, ka elektroenerģija tur vienmēr ir bijusi un būs neatkarīgi
 uzskatīja par veiksminiekiem, divreiz biežāk atzīmēja, ka <tic>, ka laimēs loterijā. Kā noskaidrojis profesors Vaizemens
 loterijām – tie, kas uzskata sevi par veiksminiekiem, vairāk <tic> veiksmei jeb pozitīvam iznākumam nekā tie, kas sevi uzskata
 no iepriekšējās dzīves. Savukārt, sapņu pētnieki <tic>, ka dežavu ir sapņu atcerēšanās. Pieņemot, ka sapņi
 zinātniski pamatot. Tāpat kā tās, kuras atzīst cilvēki, kas <tic> reinkarnācijai – proti, dežavu definējot kā mirkļa
 bet pats neapzinās? Vai iespējams, ka melojot cilvēks <tic>, ka saka patiesību? Vai tie, kurus dēvējam par „ 
 jāapzinās, ka tas, ko viņš saka nav patiesība. Ja viņš <tic>, ka saka patiesību – tie nav meli. Vai tas ir iespējams
 liek aizdomāties – vai tiešām ir iespējams, ka viņš <tic>, ka nemelo? Meli ir iznīcinājuši uzticību un Danai 
 tur nebūs bijis. Ir gadījumi, kad cilvēks patiešām <tic> tam, ko saka, jauc realitāti ar saviem izdomājumiem un
 sakustējies un psiholoģiskā robeža sagrauta, " Fadejevs <tic>, ka pēc nākamā maratona normatīvs beidzot būs rokā
, bet arī sniegtu morālu atbalstu tiem cilvēkiem, kuri <tic>, ka noziegumi, kurus pastrādājuši divi totalitārie 
 jauno biezo aprindām, kas par kaut ko sapņo, ne īsti <tic>, ne netic, ļaujas, lai viņu vada. Savā 18. dzimšanas
 Aldera atbalsts. Visos rajonos tā neesot. Piketētāji <tic>, ka kaut kāda jēga no tā būs. – Citādi jau mēs 
 starp mums nebija mīlestības. Liekas, ka viņš fanātiski <tic> Dievam, tāpēc apkārtējie, arī paši tuvākie cilvēki
 par ko tādu runā arī šogad. Vai tam ir jātic? - Katrs <tic>, kam vēlas. Es tam pieeju pragmatiski. Dzīvosim - redzēsim
 veselīgi — ēst Latvijā ražotu un audzētu pārtiku, jo <tic>, ka tajā ir mazāk indes nekā citur, nelietot plastmasas
 smaidošu seju, veiksmīgi paveiktu darbu un jauniešu, kas <tic> saviem spēkiem un prot strādāt, lai liktu šos spēkus
 otrās un trešās maiņas lomu. Talsi / Triobet treneris <tic>, ka visiem kopā izdosies vērst situāciju sērijā par
 tikušas pie suņa, kurš nokristīts par Bo. Amerikāņi <tic> Obamam Kaut gan Obamam gana darāmā ir arī ārpolitikas
 sākot darbu janvārī. Apmēram divas trešdaļas amerikāņu <tic>, ka Obama, neskatoties uz kariem Irākā un Afganistānā
 Pensionāru federācija klusu, mierīgi cer un puslīdz droši pat <tic>, ka solītais makā noteikti iekritīs. Pat nedomājiet
 pasaules ir vairāk izglītotu un domājošu cilvēku, kuri <tic> okultisma un maģijas pastāvēšanai (kas būtiski viens
 kurmji irdina altāra vietu. Tur viņa pielūdz. Viņa ļoti <tic> dievam. Viņa viņu mīl, lai arī viņš atņēma viņai
 vienmēr viņa atbildēja — " nē ", domādama, vai Doni tam <tic>. Doni nerakstīja, un Florence neatbildēja. Pēc pusgada
 manuprāt, spējīga izdomāt tikai nācija, kas svēti <tic>, ka depresija ir slimība, kuru iespējams uzveikt, ik
 kāds un vēl.. Cik ļoti svarīgi, ka ir kāds, kurš <tic>, ka tu vari. Šī ticība dod spēku dzīvot un darīt 
 spēku dzīvot un darīt. Liecu galvu visu to priekšā, kuri <tic> man. Bet vai es kādam ticu? Es gribēju ticēt, bet neticēju
 iļģu laiks, bet es neticēju — nu un kas. Kas grib, lai <tic>. Bet šovakar — gaļas pilna māja, Aija atnākusi, 
 Sirds nav tikai gaļas pikucis krūtīs... EDUARDS skumji. <Tic> tikai vārdi... viss ir tikai vārdi... arī tas, 
 Veronika nav zaudējusi ticību ētiskajam ideālam! Viņa <tic>, ka nevainīgai sievietei atkal var piedzimt pestītājs
 Vienmēr jau skaidrs — būs sūdi. Manā acu priekšā Otello <tic> visādām blēņām. Trepļevs murgo. Jūlijas jaunkundze
 arī dzīve liekas viegla un jauna. Sievieti, kas cer un <tic>, ka arī vecumdienās spēs saprast savus bērnus un bērnubērnus
 ka uzvara ir iznīcinājusi nāvi, maldina tos, kas tam <tic>. To saimi, uz kuru tu aizej, neviens jau sen nevar pārskatīt
 kļuva kauns par to, ka viņš, visuvarenais Dievs, kuram <tic> miljoniem cilvēku, nezina, kur Sabīne nokļūs pēc savas
 domāt. Nav tik traki, Ieva pie sevis atkārto un tam arī <tic>, līdz beidzot aiz viņas muguras kā sveķaini skali uzliesmo
 Dievu un Dievs viņai norādot ceļu! Un viņa taču patiesi <tic>, ka spēj dziedināt, uzliekot roku! Es te pirms kāda
 bērnu taču neviens nešķīstībām nenodosies. Tētis tam <tic>. Kaut visa māja runā ko citu un pat brālis sauc viņu
 tikai tam ticēšu! Bet gariem, dvēselēm un veļiem lai <tic> tie, kas par to runā! Āmen! Boh! Bah! Pēkšņi vilciens
 apliecināja, ka Denēva patiesi ir franču kino karaliene. Ja <ticam> presei, skatītāji atzīst viņu par pasaules skaistāko
 tendence augt tajā virzienā, kur ir ūdens. Tāpēc labprāt <ticam>, ka mitrs gaiss veicina arī jaunu sakņu veidošanos. 
 uzņemta brīvdomātāju brālībā. In cod we trust (mēs <ticam> mencai). (Brīvdomīgi pārfrāzēts In God we trust —
). (Brīvdomīgi pārfrāzēts In God we trust — mēs <ticam> Dievam.) ES ESMU LATVIETE Mūža nogalē staigājot pa 
 paldies Dievam, savas ieceres esam spējuši īstenot un <ticam>, ka labie nodomi piepildīsies arī turpmāk, » domā 
 Braeins bija tas, kurš vispār izdomāja grupai nosaukumu. Ja <ticam> Kītam, nosaukuma izdomāšana gan notikusi īstenā stounu
 Lūmans. “ Naudas vara ir tik spēcīga, cik stipri mēs tai <ticam>. ” Paralēli dievam nauda, pēc Lūmana domām, ir visvarenākā
 solījuma realizēšanos, bet atkal nākas vilties. Kāpēc <ticam> meliem vai neprotam atšķirt melus no patiesības? Viss
 rāda, ka amerikāņi mūs nomētājuši (49:24) un, ja <ticam> teorijai, ka katrai desmitajai ripai jāiet vārtos, tad
 forma seko funkcijai. Bet internacionālais modernisms, ja <ticam> Dženksam, nomira 1972. gadā. Varētu teikt, ka ar modernisma
 logu rūtīm. mēs taču esam garīgas būtnes? mēs taču <ticam> reinkarnācijām un līdzīgām blēņām? mēs taču mīlam
 politiskām norisēm, kādam informācijas avotam vairāk <ticat>, vai uzticaties politiskajai sistēmai, ko domājat par
 uguni. Kad koncerts beidzās, uz jautājumu: « Vai jūs <ticat> brīnumiem » skatītāji atbildēja ar daudzbalsīgu « 
 bailes no priekšdienām mēdz radīt tramīgu nākotni. Ja <ticat>, ka visas jūsu vajadzības nākotnē tiks apmierinātas
 vēl pagūtu uzlēkt kādā no brūnajām mugurām. Un, <ticat> vai neticat, krastā stāvēdams, es redzēju sevi govs
 tādu atzīt, tās veceņu pļāpas. Vai tiešām jūs tam <ticat>? Virzam " Straumēnos " viņi vismaz veļas čabēdami kā
 uzzināju to, ka manam draugam ir sieva un bērns. Un, <tici> vai nē, tas viss man tā īsti pieleca tikai pusgada laikā
 laikam mana roka nejauši pieskārās tavai sēžamvietai! » <Tici> vai ne, bet turpmāk viņš no tevis vairīsies! Padoms
 kundzīti, kas dzīvo greizo spoguļu karaļvalstī, bet <tici> man (uzklausi arī citas meitenes, kas diemžēl tāpat
 uztraucies par dažām sīkām nepilnībām savā ārienē? <Tici> mums, vīrieši tam nepievērš uzmanību. Lasi tālāk
 gatavs attiecībām, viņš tām patiešām nav gatavs. <Tici> vai netici, bet puišiem patiešām nepatīk pievilt savas
 kā no šīs sajūtas atbrīvoties. Aiz lētticības – tu <tici> visam, ko tev saka, un akli seko citiem, neanalizējot
 krēmus vai maskas klāsi virzienā no apakšas uz augšu, <tici> vai nē – tas atstāj iespaidu, ja tiek darīts regulāri
 atmiņas par kopā pavadīto laiku arī ir vislabākās. Vai tu <tici>, ka dzīvē mūs vada kaut kādas zīmes, likumsakarības
 esmu satikusi. Tāpat arī ar bērniem - nu, gadījās. Tu <tici> liktenim? Kaut kādā ziņā - jā. Es teiktu, ka dzīvē
 viņa skatās reklāmu, vienmēr saku – negribi domāt, <tici>! Mēs bieži kļūstam par reklāmas upuriem. Gan valstij
, vai ne? Armands saka, ka varam kļūt bagāti. Tu tam <tici>? EMĪLS. Nezinu. BALVIS. Tikai nesāc domāt, ka mani
 nebiju kārtīgi nosalis. Iedzīvojos briesmīgās pohās, <tici> man, tās ir sliktākas nekā iesnas. Tad nu Kantaiņa 
 sešas olas maisiņos. Vienu glabāju līdz pat Jāņiem. <Tici> man, nemaz nesmirdēja. Tur virsū bija Klintons vienā
 pārbaudīja mezglu, tad Vilnis iebāza kabatās ādas cimdus. — <Tici> man, vecīt, ka šitā tiešām ir liela diena, — sacīja
 dēļ. Ne jau kuram katram tēvs ir tālbraucējs šoferis. <Tici> man, no tā nav nekāda labuma. Vismaz tālbraucēja šofera
 dzirdēt Agneses jautājumu: – Vai tiešām tu pats tam <tici>? Vai tu manā vietā pats sev ticētu? – Laikam ne, 
, tādus, kas ar kājām visas durvis atsper... Vai tu <tici> Dievam, Jasmīn? Jasmīne. Ticēt? Tas ir bez darbības
, viņa paņēma kapā līdzi manas sāpes... Gribi — <tici>, gribi — netici. Man vēl galvas sāpes arī ir, bet
 tak gadās, ka pazūd un viņš pats to nemaz nepamana. Tu <tici> tādām lietām, Augusto? Augusts (aizsmacis). Tā jau
 miteklītis pāris nedēļu laikā, līdz Eduards satika tevi. Un <tici> man, tu labi gādāji par viņu, bet nu viņam pašam jātiek
 saprast. Es jau pati sevi arī tā īsti nemaz nesaprotu. Bet <tici>: es patiešām esmu samīlējusies tevī. Varbūt tas nav
 stāvoklī... Edgars. Un tu, protams, uzreiz viņai <tici>! Mairita. Nē! Ne jau uzreiz! Tāpēc taču es runāju
 tad saplūc nātres un lien cimdiņā sildīties; • ja tu <tici>, ka Jēzus Kristus ir miesā nācis Dieva dēls un esi par
 tevi no grāmatām atraut nevarēs, pa naktīm lasīsi, <tici> man! " — un pilnīgi bez nozīmes, pat tagad, ir tas
 tā.... lūdzu, es neesmu slepkava, es to negribēju, <tici> man... MALDA. Labi, labi, nomierinies, slikta īstenība
 te, redzi, pat lapsasbērns nespēja paglābties... un <tici> man – – vienalga, vai tas mednieks ir tavs tēva brālis
 ko pasargāt, kaut ko nosargāt. VITAUTS. Tu tik ļoti <tici> tam visam? LORETA. Ticu gan. VITAUTS. Es neko nezinu 
 piedošanu, un tam tā arī jābūt. LORETA. Tā nav jābūt, <tici> man... bet tagad nāks maza burvestība – – es paņemšu
 gribi iemainīt simt ierastu dienu pret vienu īstu vai tu <tici> zibeņiem vairāk vai saulei kas rietēs vai tava miesa grib
 atglaužot matus balsoju balsienus rasā ap pusdienlaiku tu <tici> tikai vakara sejai abām vakara sejām (ar un bez acīm 
 vienmēr * pastāsti šoreiz kas notiek ar tavām rokām ko <tici> ko domā ko glāsti ko pel ko piestājot ievilcis elpu iežņaudz
! Es tev zvēru, ka nekad vairs to nepieminēšu! Tu tam <tici>? Elīne. Neticu. Reinis. Te bija Lauma. Viņa runāja
, uzkrāvis sev kaklā sievieti ar trim bērniem! Tu man <tici>? Reinis. Izklausās pārāk skaisti. Elīne. Tu esi godīgs
. Ko tu dari, Elīn... Elīne (mierīgi). Tagad tu <tici>? Reinis. Es... arvien mazāk te kaut ko saprotu. Tu
 ilgojas pēc tāda vīrieša kā tu, un Elīne nav izņēmums, <tici> man. Reinis. Bet viņa teica, ka vienmēr gaidīs, kad
 Vislabākais, ja, sākot otro līmeni, Tev rokās ir ložmetējs. <Tici> man! Tad tik sāc bliedēt... tratatatata... Vēlreiz
 beidzot viņa vietā izlēma Bērts. Tas ir garšīgs, tēv, <tici> man! Te vienmēr viss ir traki garšīgs, teica Alise.
 sievietei tā ziedoties. – Dēls, toreiz bija jāizdzīvo. <Tici>, tas upuris bija tā vērts, lai noliegtu sevi. Kad es
 pamatīga grūstīšanās, kurš iekāps viņas kurpēs. <Ticiet>, šajā mirklī par morāli neviens nedomās. * sekss,
 špikošanas veids ir atstāt uz galda atvērtu mācību grāmatu. <Ticiet> man, tikai retais no skolotājiem spēj iedomāties, ka
 trešo cilvēku, lai viņš nosauc, kas Saeimā sēž, <ticiet> man – labi ja 20 cilvēku nosauks. Savukārt tad rodas
 izvēlēties neslīpēto. Efekts dažkārt pārsniedz cerēto. <Ticiet> man, tas ir to vērts. Vēl viens pozitīvs attīrīšanas
 grabažas tāpēc, ka baidāties par nākotni, izmetiet tās! <Ticiet> tam, ka nākotnē notiks tieši tas, ko jūs vēlaties 
 “ Galvenokārt tās ir psiholoģiska rakstura traumas. <Ticiet> vai ne, bet fiziskās sāpes savā ziņā ir pat baudāmas
 darāmas lietas kā gājiens uz kino ir gluži nepieciešamas! <Ticiet> — iztērēt naudu kam tādam ir daudz noderīgāk, nekā
 jāiemācās ne tikai ar ausīm, bet arī ar sirdi, un, <ticiet> droši, nemaz nebūs tik ilgi jāgaida, kad no sirds uzklausīs
 firmās. Šķiet, ka Latvijai ārsti nav vajadzīgi un, <ticiet> man, nepaies ilgs laiks, kad viņi sāks braukt prom, 
 cilvēkiem nevajadzētu braukt uz Īriju, uz Lielbritāniju, jo, <ticiet> man, tur, kur ir runāšana, tur, kur ir pļāpāšana
 tas, vai mēs varēsim Latvijā redzēt stabilitāti. Un, <ticiet> man, daudzi ārvalstu investori, kas skatījās ar bažām
 biezo telefongrāmatu, – – esmu uz nojukšanas robežas, <ticiet> man! – – Tu neesi uz robežas! Man uz galda ir psihiatra
 Artūrs Skrastiņš?) varēja aplūkot gandrīz kailu. <Ticiet> man, tik labi neizskatās pat daža laba divdesmit gadus
 šo sarunu. Es negrasos neko izdot. Lieciet mani mierā. <Ticiet> man, kreņķu man pietiek tāpat. Ar labunakti. – Kā
 padomājiet par to, Bērziņa kungs. Viņa nolika klausuli. <Ticiet> vai ne, es vairs nespēju aizmigt. Līdz pat rītam pūlējos
 kvalitātes. Vārdu sakot, riktīgs briesmonis un skaistule. <Ticiet> man, turpmākos tās dienas notikumus esmu atmiņā pārcilājis
 nepatīkamāks pārsteigums. Nopietnāki, vēl dziļāki sūdi. <Ticiet> man. Var jau būt, kādam citam miegs šādā mirklī nāktu
 trūdošām skujām vai vaivariņiem dvakojošo purva smārdu. <Ticiet> man, es neko iepriekš nebiju plānojis. Līdz pat šim
, un ar bērnu prom bija. Rīgā viņa ir cits cilvēks, <ticiet> man, uzticamākā sieva, prātīgākā sieviete un labākais
, kā pagastā smīnēja! Tikai, mani šāvakara viesi, <ticiet>, tie nav nekādi spoki, kas nāk raudzīties, kā es dzīvoju
 līme esot desmitreiz dārgāka. Ja man tā saka, tad es <ticu> arī. Pārdevējs gan teica, ka labāk būtu ņemt visu
 arī morāla problēma. No otras puses, ir Eiropa, kam es <ticu> — ka dažādu tautību cilvēki var sadzīvot, ka brālības
 kam tas tobrīd vajadzīgs, jo, ja kas gadītos ar mani, <ticu>, ka arī man palīdzēs, — kautrīgi stāsta Rimass brīdi
 gludajām un spožajām pusītēm, gan asie un grubuļainie. <Ticu> un ceru, ka ikviens no maniem audzēkņiem atradīs savu
 pieejami tik daudzi un dažādi materiāli, ka var apjukt. <Ticu>, ka arī toreiz tika meklēts pats labākais. Katrs ražotājs
 brīvajai pasaulei ir pierādījusi, ka vēlas būt brīva... <Ticu>, ka Gruzija, kas atrodas ļoti nestabilā ģeogrāfiskā
 pazīstami, jo tehnoloģijas nepārtraukti tiek uzlabotas, tomēr <ticu>, ka šīs alternatīvas varēs papildināt, bet ne aizstāt
 mēs skatāmies nākotnē un jaunu lietotņu ieviešanā, es <ticu>, ka pele saglabās savu datora primārās ievadierīces 
 trūkties dabūtu ne tikai Eiropa, bet arī visa pasaule. <Ticu>, ka Latvijas sieviešu basketbola valstsvienība jau šogad
 mana balss varētu mainīt. ” ” Es iešu vēlēt. Es <ticu> un zinu, ka man balss var būt izšķirošā. Varu atbalstīt
 kuros var nešaubīties. Un viņu noteikti ir daudz. Es tam <ticu>. Tāpat gribas ticēt, ka pasaule tomēr mainīsies uz 
 pirmais klupšanas akmens. Es vienmēr esmu domājusi, ka <ticu> Dievam, bet šie mēneši man lika un joprojām liek pārdomāt
, līdz šim uzskatīju, ka nav svarīgi, kur un kā es <ticu> Dievam, galvenais, ka ticu. Tomēr mācītājs skaidroja
 nav svarīgi, kur un kā es ticu Dievam, galvenais, ka <ticu>. Tomēr mācītājs skaidroja, ka cilvēks pats nevar nonākt
 smadzenes strādā ar to jaudu, kas tam dota. Es reālists un <ticu> zinātnei. Avīzes, kurās publicē horoskopus nepērku
 nokalpojuši un tagad tiek likti pie mums kā siltuma garants. <Ticu> J. Zviedrānam un VKPAI inspektorei Ingridai Vizei, ka 
 nu tikai nākotnē, vai pagātnē. Tāpēc arī joprojām <ticu>, ka laime ir tur, priekšā. Es varētu teikt, ka biju
 domādams, viņš klauvē pie Dieva durvīm un saka: es tam <ticu>, es to gribu. Bet jau pēc piecām minūtēm viņš domā
 izturēt un pārdzīvot. Bībelē tā arī rakstīts un es tam <ticu>! Tāpēc, ja kaut kas slikts arī notiek, es zinu, ka
 var ieinteresēt tikai ar ko interesantu, kam es tiešām <ticu>, ko es darīšu tikai tāpēc, ka man tas patīk. Sapelnītā
? Ir jāprot tikai tās ieraudzīt un izmantot. Jā, es <ticu>. Ticu, ka cilvēkiem, kurus satiekam, notikumiem, kas
 jāprot tikai tās ieraudzīt un izmantot. Jā, es ticu. <Ticu>, ka cilvēkiem, kurus satiekam, notikumiem, kas risinās
 termins credo, kas tulkojumā no latīņu valodas nozīmē es <ticu>. Par dzīves mērķi tika izvirzīta naudas pelnīšana 
 būtu izdomājusi savu pasakaini skaisto dzīvesstāstu. Es <ticu>, ka viņa ir neticami skaisti to dzīvojusi. Spēja ticēt
 būs viena no nozīmīgākajām nozarēm valstī. Es tam <ticu>. Pretējā gadījumā jau sen šo sfēru būtu pametis.
 dzīvē, kur atkal būs problēmas. Visi tam netic, bet es <ticu>. Man ir tam pierādījumi. Es pats kādreiz bērnībā 
 divpadsmit stundu dienā. Arī mājās strādāju. ” “ Es <ticu>, ka tās aktivitātes, ko ir uzsākusi Iekšlietu ministrija
 Esmu kristīts, arī mani seši bērni ir kristīti. Dievam <ticu>, varbūt mazāk apmeklēju baznīcu. Dievu es varu lūgt
 pāris simti 46 gadus vecā M. Džeksona atbalstītāju. " Es <ticu> mūsu juridiskajai sistēmai un esmu pelnījis taisnu tiesu
 sākums plkst. 21.45). " Zinu, ka varam uzvarēt, un <ticu>, ka to izdarīsim, taču mēs neesam finālspēles favorīti
 inflācija nepārvilks svītru jūsu labajiem aprēķiniem? – <Ticu>, ka, mainot fondēto pensiju procentu likmi, divu gadu
 Toties tagad es šoferēju vēl labāk nekā Iļja un svēti <ticu>, ka sentiments nudien ir muļķīga greznība. Meteņi 
 galvu visu to priekšā, kuri tic man. Bet vai es kādam <ticu>? Es gribēju ticēt, bet neticēju Gatim, un biju viņam
 ar ko aizstāvēties, nekādu pierādījumu. Ria. Es tev <ticu> tāpat. Augusts. Kāpēc? Ria. Tāpēc, ka ticu. Alfs
 Es tev ticu tāpat. Augusts. Kāpēc? Ria. Tāpēc, ka <ticu>. Alfs. Žēlsirdīgā māsa. Augusts. Pie stūres bija
 EDUARDS. Piedod! Es pats nezinu, kas ar mani notiek. Es <ticu> tam, ko pats varu izdarīt. Bet reizēm... Un vispār
 Ja veiksies, uzzināsi. Tikpat ironiski EDUARDS. Kā lai <ticu>, ja nezinu to. Vai tas vispār ir? VECAIS. Pienāks laiks
 vakaros, naktīs, dienās, ak, dievs... ELĪZA. Es <ticu> tev. Ne tas... MĀRTIŅŠ skatās izmisīgi uz Elīzu
 Jāatzīstas, ka sirds dziļumos es jums kā rakstniekam tomēr <ticu>. Es zinu, ka jūs varat! (Vēlīgi uzsit Askoldam uz 
 Un ko tālāk? Mairita. Neko... paldies... es tev <ticu>... Edgars. Paldies arī tev. Mairita. Un nedusmojies
 Dace. Nē!... Viņš ir labs!... Un es viņam ļoti <ticu>!... Diāna. Tu labi zini, ka viņš ir cietumā un 
 Vecmāmiņa. Lai runā! Trusis. Bet par spīti visam... es <ticu>... ka reiz... Aļaskā banāni augs!.. Vecmāmiņa
 ķermeņos, un tā būs tā daļa, ko es varu jums dot, taču es <ticu>, ka palīdzēs jums citi, jo jums būs spārni! Ardievu
 Kas par to, ka citi? Cilvēki ar citi? Es Peksim vairāk <ticu>, nevis cilvēkiem. Cilvēki. Ko ar kāpostiem darīsi 
 Nu, ir, ir varžu lietus uz pasaules vērojams, es tam <ticu>. Tas, patiesību sakot, ir mans lielākais stimuls dzīvot
 pēc tā jūs šeit braucāt un ne jau to atradīsiet. Es <ticu>, ka Dievs radīja pasauli un tālāk viss notiek tā —
 ex vivo jeb — dzīvs rodas tikai no dzīva... " " Es <ticu>, ka Lielā līgava radīja pasauli, " mazliet nomierinājusies
 jau ir pagātne? VITAUTS. Nav tik vienkārši. MALDA. Es <ticu>... VITAUTS. Paldies... MALDA. Redzi, tur tā lapsiņa
 nosargāt. VITAUTS. Tu tik ļoti tici tam visam? LORETA. <Ticu> gan. VITAUTS. Es neko nezinu par tādiem lūgšanu karodziņiem
 – es esmu stipra meitene, ļoti stipra... VITAUTS. Es <ticu>, tikai... LORETA. Nevajag, nesaki neko, paliksim pie
 būt ka tā rūsē es gribu iesūkties zemē kā peļķe es <ticu> ka tur mana vieta man šķiet es tukšās un veltīgās formās
 jau bijusi sieta es gribu dot saknēm to ko dod ūdens es <ticu> ka tā mana tiesa zaļgaismas hlorofilā ieplūst un lūgties
, kurš raud, nolīcis pār latviešu valodas kladi. Es <ticu> tev, tikai laiks mūs ir nolobījis, iekšējās plaisas
 esmu te, es taču apsolīju. Elīne. Bet es neticu! Es <ticu> tikai mazajiem un sev! Reinis. Tagad būs citādi. Elīne
 vecs draugs ' Elīne. Izbeidz, Lauma! Lauma. Un es viņam <ticu>! Reinis. Paldies, Lauma! Lauma (uzmanīgi). Mēs visi
 uzskatīju — godīgs, augstsirdīgs un apņēmīgs. Un es <ticu>, ka tu izdarīsi to, ko solīji — tu precēsi Elīni 
 es neticēju arī Dievam, ja man jautātu, kam vispār es <ticu>, man būtu grūti izdomāt jebkādu atbildi, kas izklausītos
 tēvs. Es zinu, tēvs ir labākais mednieks. Es tēvam <ticu>. Noras, brikšņi vaid, purvi, mētras žļurkst. Meži
 agri vai vēlu no tā mirst. Es ļoti gribu nomazgāties. <Ticu>, ka tad beidzot pārtraukšu dzirdēt upi un redzēt tēlus
 kultūras vērtībām. Viņa arī mudināja mani dzejot un <ticēja>, ka kļūšu dzejnieks. " Pusaudža gados Olafu dabas grāmatas
 un to īpašības ir visai mītiski. Jau senatnē cilvēki <ticēja> pārtikas produktu uzbudinošajam spēkam, - tad kāpēc
 babilonieši - visi kā viens kopēja ēģiptiešu modi. Grieķi <ticēja>, ka gari mati ir dievu dāvana. Tika uzskatīts, ka vīrieša
 Kleopatra gāja ēzeļmāšu piena vannā. Uiguru skaistules <ticēja>, ka, ietinoties svaigi nodīrāta lāča ādā, var saglabāt
 viņai pateica, ka tas tiešām ir vajadzīgs. Viņa ļoti <ticēja> visiem cilvēkiem. Neaizsargāta bija, " raksturo Māra
 zinot to visu, neviens puisis nebūs gana labs, taču Ieva <ticēja>, ka pratīs atšķirt īsto. Dzīve likās kā rožu dārzs
 skudru pūžņa vadītāja. Ciemata iedzīvotāji man ļoti <ticēja>, viņi “ dega ” par domu, ka viņiem būs skola, bet
 liekā svara un beidzot ar ģikti un vājprātu. Daži ārsti <ticēja>, ka pārmērīga alkohola patēriņa rezultātā ķermenis
 neapciemoja. Jutos pamesta, ” atceras sieviete. Anna <ticēja> Dievam, bet vīra vārdu par Dieva baušļiem nesaskaņa
 pacients. Likās, ka puisēns ir bezcerīgi slims. Māte <ticēja> man, un intensīvi sāka lietot plostbārža tēju. Izlietoja
 šonakt redzēt kādu interesantu sapni – – tam viņš <ticēja> – – Ēriks cenšas aizmigt. Kā nekā viņš gulēs 
 pastāvēja daudzas naidīgas reliģijas – – cilvēki <ticēja> mistiskiem, pārdabiskiem spēkiem, kuri it kā vadot pasaules
 realitāti kā uz samaņu, viņa beidzot atmodās pilnīgi un <ticēja>, ka sapnis pareģo nākotni. Turpmākā dzīve, lai arī
 Allaž pastāvēja iespēja, ka Mareuss var atnākt. Florence <ticēja>, ka brālis atnāks, ja vien viņu neaizmirsīs. Rīta
 viņš par šiem gājieniem runāja ļoti izvairīgi. Māris <ticēja> Vilnim, tomēr saprata, ka miera nebūs un šaubu tārpiņš
 vienkārši būsi mājās * ar kāju pirkstiem viņa plūca zāli un <ticēja> ka visi cilvēki ir labi bet garāmšļūcēji melsa nesēdi
 koki apkārt, bet kur vēlāk ezers būs. Būs. Sīmanis <ticēja> bērniem, lai gan nevienu no šīs tautas nepazina. Tikai
 mana māte par Tevi stāstīja. Tu viņu neatceries? Viņa <ticēja>, ka vīrieši izglābs pasauli, jo tāpēc Dievs licis 
 izvarotai sievietei un drošvien tādēļ vienkārši un silti <ticēja>, ka Tavs priekšnieks ir paredzējis kārtību. Un tāpēc
 mērķtiecīga — kā uz galda izklāta karte. Viņa svēti <ticēja>, ka karsts ūdens un ziepes līdz pret visām ādas kaitēm
 jutās tad, kad ieraudzīja ziedokli. Kam ziedoja, kam <ticēja> dīķa cilvēks? Zibenim? Pērkonam? Ne jau nu lietum 
 vienas dienas laikā. Skrodelis rezumē savu pieredzi: ” Es <ticēju> prāta spēkam un tam, ko prāts var darīt ar cilvēkiem
 rāmi lēnām, rām Raibus, līkus ceļus gāju, vārdiem <ticēju> ar cauru vidu. Maksāju par mīlu sāpju naudu, skaudu 
 Dievu. Un vectēvs bija vienīgais, kuram es kaut drusciņ <ticēju>, taču tikai tāpēc, ka biju sasodīti nogarlaikojies 
 viņa jutusi, kā ļaunums viņā pazūd. Tādam sapnim es <ticēju>, jo nomodā biju redzējis, kā govju bars brien jūrā
 atkal ir manas dzimtās rūpnīcas akcijas. Kā mēs visi <ticējām> attīstībai, kā „ izmantojām iespēju ” tās akcijas
 atslēgām esot komandas noskaņošanās. " Galvenais, ka <ticējām> sev. Otrajā spēlē ātri zaudējām trīs vārtus, taču
 uz galvas pirmajā periodā. Spēlējām tikai uz uzvaru, <ticējām> tai pat pie 2:3, ģērbtuvē runājām, ka iemetīsim un
 Eiropas ziemeļiem uz dienvidiem. Un mēs visā nopietnībā <ticējām>, ka tas betona klucis ir Eiropas centrs. Bet huliš mūs
 nekur nav teikts, ka izvēlei jābūt šaurai. Tomēr jums <ticēs> daudz vairāk, ja deklarēsit, ka mīlat tikai sevi. "
 uz “ dabas likumu ” neievērošanu, kaut arī stingri <ticēs> brīnumu iespējamībai, tā kā šie brīnumi, kā tiek
 apspīdēta, vadīs tautu kaujā par gaismu, un, ja tauta stipri <ticēs>, viņa uzvarēs. Tā domāja tīri ļaudis, tikai nešķīstie
 solīt, apsolīt, nedot vai piešķirt. Viņi taču visam <ticēs>. Šie labticīgie ļautiņi ticēs man, kaut sagvelzīšu
 piešķirt. Viņi taču visam ticēs. Šie labticīgie ļautiņi <ticēs> man, kaut sagvelzīšu absolūtās muļķības, sadošu
 Runājot pats par saviem bērniem, nezinu, vai jūs tam <ticēsiet>, bet es viņus neesmu pēris. Nekad! Vienīgais, ko esmu
 un nolikt redzamā vietā — gan skolā, gan mājās. - <Ticēsim> un uzticēsimies bērniem un cits citam! Neskatīsimies 
 un skaidru prātu, dzīvosim ar gaišu skatu uz priekšu, <ticēsim> paši sev un otram vēlēsim laimi un veiksmi, tad kopā
 sprāgt tiem maniem asinsvadiem? Nē, to Tu nezini. Nu, <ticēsim>. Bet kāpēc viņš liek Tev tik šaušalīgi zemoties un
 neesot prātā. “ Jā, jā, sesks tu tāds, tā jau tev <ticēšu>, ” pie sevis nodomāju. Atklāju, ka zinu visu par viņa
 kāds uzmana. Tikai tu man spītīgi negribi ticēt. — <Ticēšu>, kad redzēšu. — Tad jau būs par vēlu, — pamācoši
 izspruktu no jūsu nagiem, un nozvērējos, ka turpmāk <ticēšu> Agnesei, lai arī kādus brīnumus viņa man stāstītu 
 ausi saklausīšu, no displeja nolasīšu, – tikai tam <ticēšu>! Bet gariem, dvēselēm un veļiem lai tic tie, kas par
