
 nepievilcīgā vide atbaidīja investorus; turklāt Latvijai toreiz <trūka> gan zināšanu, gan pieredzes, gan attīstības plānu 
 tālākai izmeklēšanai DP. Tas nozīmē, ka prokuratūrai <trūka> materiālu Lindermana vainas pierādīšanai par aicinājumu
 kuģi, kas veda metālu un kokmateriālus. Musulmaņu zemēs <trūka> kokmateriālu kuģu būvniecībai, un venēciešu tirgotāji
 ierēdņu, kuru uzdevums bija nodrošināt likuma ievērošanu, <trūka> izglītības. Turklāt likuma sargiem parasti bija zems 
 ka izsmeļoši informatīvajās drukātajās programmiņās <trūka> dziesmu tekstu tulkojumu, kas sniegtu vēl dziļāku saskari
 kārtas gūtajiem punktiem. ASK atkal buksēja uzbrukumā – <trūka> gan stabilu līderu, gan arī spēku, jo treneris Ramūns
 ” secina Anna. Strīdu nav bijis. Varbūt tieši tāpēc <trūka> savstarpējas sapratnes, jo neizrunāja sakrājušos rūgtumu
 " Andrejs turpina: " Juris ir golfa fanātiķis. Cik tur <trūka>, ka viņš šajā reizē neatlidotu, jo bija pazaudējis
 iekārtām lasīja ogļu pabiras pavardam, jo ekonomikā <trūka> ne - naturālās saimniekošanas zobratiņus eļļojošās
 arī esam saņēmuši pārmetumus no pašvaldības puses, <trūka> arī autostāvvietas apmeklētājiem, tāpēc viņiem bieži
 periodi bija 1998. un 2001. gadā, bet bija arī gadi, kad <trūka> mitruma, tas bremzēja augļaugu augšanu, lai gan saules
 kad intervētais cilvēks vēlējās stāstīt, bet viņam <trūka> lingvistiskā un performatīvā kompetence, kā arī tajos
 slimnīcu, nāktos tērēt līdzekļus, kuru gluži vienkārši <trūka>. Pat nopietnos gadījumos, izmeklējot smagus noziegumus
? Redaktors nolika klausuli un nopūtās. Tas tikai vēl <trūka>! Pēdējos gados viņš bija darījis it visu, kas viņa
 cauri spiedās brūni nespodras rūsas traipi. Riteņiem <trūka> vairāku spieķu, dažs bija saliekts līki greizs. Ādas
, no kura nav izejas; milzīgai sēnei ar gļetnu vidu. <Trūka> elpas, sviedri norasināja pieri, un sirds ārprātīgais
 mātes mīlestība nonāca līdz otrai galējībai, un maz <trūka>, ka sasistais dēls no cītīgas mazgāšanas gandrīz tiktu
 aiz pakaušiem un speciāli stūma ūdenī iekšā, ka tiem <trūka> elpas. Sieviete smējās, un, pārstājusi barot mazuli
 Bet kā jūs uzdrošināties tā salīdzināt? Tā tik vēl <trūka>, lai jūs piedurtu pirkstu manam dēlam! Verdi. Ne to 
 māti? (Mihaels pamāj.) Māmiņa... Tikai viņas te <trūka>... Nē. Es jau neko. Labs alus. Uzreiz iesita pa pieri
 knābjus klabināja svēteļi. Māja viņus sagaidīja, <trūka> mātes, bet salauzītie mājas priekšmeti atgādināja 
 jau pusgadu bija domājis par dzīves nokārtošanu, bet <trūka> laika. Rūpju slogs bija dubultojies gan mājā, gan darbā
 pārstādīts zemē. Sakņu trauslais tīklojums plīsa un <trūka>, un sāpīgi savienojās ar zemi... Iečīkstējās sen
 izdomāt ieganstu, lai teiktu « nē ». Un bez iegansta tev <trūka> drosmes Jūs bijāt pieraduši viens pie otra. Kā mēdz
 aplūkoja abas smiltīs izkārtotās drēbju kaudzītes, kurās <trūka> tikai vīrieša un sievietes ķermeņu; likās, viņu satriec
 nāca sestdiena, jo trīsas kļuva nevaldāmākas, un maz <trūka>, ka kāds no puikām būtu izmuldējies. Bet nē, plecu
 mācēt saprasties ar jebkura tipa cilvēku. Man tā visa <trūka>. Protams, es varēju pietēlot un uz īsu laiku tiešām
 cilvēku, bet tie bija ļoti īsi brīži. Man vienkārši <trūka> iekšu. Manas iekšas bija pārāk vājas. Tās neturēja
 Pionieris redzēju visus laureātus. Manis tur trūka. Manis <trūka> starp daudzajiem mazajiem ģēnijiem un tiem, kuri tikai
 tiem, kuri tikai iedomājās tādi esam. Ai, kā manis tur <trūka>, bet neko vairs nevarēju padarīt. Vēlāk šo bildīti
 tā pārvērties, ka vairs nav ne pazīstams. Manis tur <trūka>, lai pēc gadiem nevarētu teikt: « Viņš nav izdarījis
 nebija atbilžu. Teo - otrādi, kaut jautājumu reizēm <trūka>, atbilžu bija pilnas kabatas. Tās gandrīz derēja - 
 par to, kas ir, kur nu vēl par to, kā nav. Kalvim asi <trūka> šīs iespējas — kā kareivim nogrieztas pēdas. Bērts
 abus paradīzē. Viņš neteica neko, viņam vienkārši <trūka> vārdu. Mašīnas aizmugurē aiz restēm sīki smilkstēja
 vēja nests puteklis gāja pār pagalmu platiem soļiem. <Trūka> tikai garu, plīvojošu stērbeļu, lai viņš būtu no
 pelēkais kalns, viņa pieskārās tam un tūlīt atrāvās. Tam <trūka> vienas dimensijas, kas dzīvajam apkārt apvelk iespējamās
 zaļumballes. Dzīvie gribēja dzīvot! Mūzikā kaut kā <trūka>, neskanēja, vai, precīzāk, – skanēja pliki, it
! Izbeidz! Tā nedrīkst! ” - šāda veida rīkojumos <trūkst> konkrētības, jo nav norādīts, ko īsti nedrīkst darīt
 traumēts. Iemesli var būt dažādi. Viens no tiem – <trūkst> vitamīnu, var ietekmēt arī stress un mehāniskas traumas
 apsaukāti par panikas cēlājiem. Nav taisnība, ka valstij <trūkst> tālākas attīstības stratēģijas, zinātnes pārstāvji
 ārzemniekiem. Tā notiek tāpēc, ka valstij aizvien vēl <trūkst> īsta stūresvīra. J. Janeks uzsvēra, ka liela vaina
 vairākus gadus nemainās – ekonomistu ir daudz, bet inženieru <trūkst>. Juristu, sociologu, psihologu ir pārpārēm. Par psihologu
 Lūsis ieteicis, ka to sporta veidu pārstāvjiem, kuriem <trūkst> telpas, jāapvienojas un jāmeklē iespēja kopīgi apgūt
 priekšsēdētājs Andris Guļāns uzsvēra, ka patlaban <trūkst> vienotas tiesu prakses, taču to iedibināt neesot iespējams
 bet arī tā ir slapja. Šo lietu varētu risināt, bet <trūkst> līdzekļu. Šodien gan par elektrību, gan kurināmo,
 — vienu hektāru. Stādītu vēl, bet zemes saimniekiem <trūkst>, jo paralēli ogu audzēšanai Kuzmini tur arī pāris liellopus
 izglītība un teorētisko zināšanu bāze, kā diemžēl nereti <trūkst> mūsu tiesībsaizsardzības iestāžu speciālistiem. Turklāt
 mazos piena ražotājus. Par naudas rezervēm. Jā, naudas <trūkst>, bet tajā pašā laikā ir ap 50 dažādu programmu (bet
 vajadzīgi treneri, kas varētu strādāt pagastos, bet viņu <trūkst>. Konsultanti atzīst, ka iesaistīšanās « Jēkabpils
 Iepriekšējā gada pasākuma pieredze liecina, ka iedzīvotājiem <trūkst> informācijas par donoru kustību, par to, kā tajā iesaistīties
 glabāties pat divus gadus. Valsts asinsdonoru centrs, kur nereti <trūkst> asiņu, vienmēr var rēķināties ar jēkabpiliešu at 
 un privāto partnerību šāda iespēja pastāv. — Kā <trūkst> Jēkabpilij, lai te varētu rīkot augsta līmeņa sacensības
 gandrīz vai simtprocentīgi garantēta iespēja. Taču, kamēr <trūkst> alkometru un Policijas pārvaldes degvielas limiti cenu lēcieniem
 Latvijas teātri, - tā ir sava veida pieticība. Kritikai <trūkst> nacionālās pašapziņas. Pietrūkst arī vēlmes šos 
 īsti pareizi. Jo pie šādas kārtības ģimenes ārstam <trūkst> īstas motivācijas strādāt labāk un vairāk. Ir iecere
 izvietoti. Tāpat kā pie jums dažviet provincē ārstu <trūkst>. Jāteic, ka arī šā jautājuma risināšanā mums noderēs
 programmas raidījumā « Kultūras rondo ». Tramvajiem <trūkst> naudas Dienvidu tilta celtniecību pagaidām turpinās, 
 metropolē jāattīsta moderni mākslas centri, uzsver, ka <trūkst> līdzsvara - salīdzinot ar Rīgu, laukos kultūras iespējas
 leju, leju. Arī demogrāfiskā stāvokļa ziņā. Eiropā <trūkst> dzīvotgribas, sākot jau ar to, ka nedzimst bērni, "
 istabās. Nākamais numurs plānots neilgi pirms gadu mijas. <Trūkst> izpratnes A. Siliņa norāda, ka pašlaik pie mums nav 
 cilvēkiem ar garīgās veselības traucējumiem. " Cilvēkiem <trūkst> informācijas un izpratnes par cilvēkiem, kuri slimo ar
 pašvaldību regulējamās nozarēs, pašvaldību regulatoriem <trūkst> finansējuma, bet daudzās pašvaldībās tāds nemaz nav
 vispārējiem celtniecības materiāliem, bet ražotājiem <trūkst> jaudas to nodrošināt. Jāpiebilst, ka Lietuvā un Igaunijā
 ". Tomēr precīzas statistikas par kašķa sastopamību <trūkst>, dati par slimības izplatību balstās vienīgi uz mednieku
 programmā, un to plānots sasniegt līdz 2008. gadam. Tā kā <trūkst> informācijas, kādus pasākumus paredzēts īstenot no 
 seksa svētumu, uzreiz iedomājas tādas attiecības, kurās <trūkst> prieka, vieglprātības, fantāziju un interesantu pozu
 žurnālistika stāsta par cilvēkiem svarīgām tēmām, taču <trūkst> kvalitatīvu publikāciju, secināts Pilsoniskās žurnālistikas
 galvenās viltojuma pazīmes ir - tie visi ir viena nomināla, <trūkst> ūdenszīmes, bet metāliskā līnija, kurai jābūt cauraustai
 tālejošs indivīda tiesību aizsargāšanā. « Priekšlikumam <trūkst> ietvaru, kas noteiktu, kādām vajadzībām informācija
 ļaunprātīgu izmantošanu internetā. Savukārt vecākiem <trūkst> zināšanu, kā pasargāt bērnus no nevēlama vai pat bīstama
 atalgota darba. Augstskolas un skolas ik gadu pamet absolventi. <Trūkst> darba vietu. Uz šā fona rodas bandītisms un citi noziegumi
 no bēru ceremonijas, jo viņiem šim nolūkam vienkārši <trūkst> naudas! Latvieši arvien biežāk un biežāk iegādājas
 Taču tas nav risinājums. Ja man Rīgas dome skaidro, ka <trūkst> naudas sabiedriskajam transportam, tad es ieteiktu paskatīties
 laika mācību gada laikā mācību slodzes dēļ, bet citiem <trūkst> līdzekļu, lai sūtītu bērnus uz privātām nometnēm
 racionālas izmantošanas stimulēšana būtu atbalstāma, bet kam <trūkst> 8 ciparu numuri? Operatoriem nodevas administrēšanai paredzami
 sievietēm - estrogēnie hormoni) u. c. Ja uzturā īslaicīgi <trūkst> kalcija, tā daudzums asinīs nesamazinās, jo tas tiek
 tikai saprotams, ja pēc kārtējās neveiksmes sievietei <trūkst> motivācijas iesākto turpināt. Uztura speciāliste gan
 minētajiem grāvjiem vecāki iestūrē tāpēc, ka viņiem <trūkst> zināšanu par kādu audzināšanā svarīgu lietu: bērns
 mums lauka apstākļos šis augs pienācīgi neienākas - <trūkst> aromāta un salduma, taču visai sekmīgi audzējams lecektīs
 apkārtējā pasaule bērnam šķiet auksta un naidīga. Mazajam <trūkst> uzmanības un glāstu, viņš nejūtas drošībā. Pavērojiet
 papildus jau minētajiem mītiem un maldīgajiem priekšstatiem, <trūkst> vispārējas informācijas par smēķēšanas atkarības 
 pirmsskolas izglītības iestādēm, kurās katastrofāli <trūkst> brīvu vietu. Sabiedrībā izskan viedoklis, ka privātā
 nevar nodrošināt bērniem ceļa izdevumu kompensāciju, <trūkst> transporta skolēnu pārvadājumiem, pieaug transporta pakalpojumu
 tavas domas un mainīt tēmu. Bet daudz ticamāk, ka viņai <trūkst> drosmes atzīt: viņš droši vien nemaz tik ļoti par tevi
 tev ir garlaicīgi. Depresīvā stāvoklī – tev dzīvē <trūkst> piepildījuma, un tu meklē visus iespējamos veidus, kā
 sieviete pirmoreiz jūtas laulībā nepiepildīta un viņai <trūkst> svaiga gaisa. Tāds vīrietis, kāds vīrs ir tagad (un
 lai saprastu, cik vārgs tur ir sižets un cik ļoti viņai <trūkst> profesionalitātes (ceturtā grāmata ir tikpat diskutējama
 20 un arī tāpēc tavam trakoti radošajam garam pēkšņi <trūkst> iedvesmas. Ka tavam otrajam (trešajam) bērnam būs cits
 armijā, radās šāds jautājums. Un es zināju atbildi: man <trūkst> Dieva, " atminas Krists. Tieši armija bijis laiks, kad
 mēs nonākam pie finansiālās nabadzības un mums regulāri <trūkst> naudas un rodas ar to saistītas problēmas. Tātad bagātība
 lēmumu pieņemšanas stratēģiju numur divi: visur, kur <trūkst> salīdzinošās pieredzes (un situācija nav pārāk nepārredzama
 ar prieku Šiem aplamajiem lēmumiem vistiešākajā veidā <trūkst> tā, ko psihologs Dītrihs Dērners nodēvējis par operatīvo
 apnikusi dzīve kalnos primitīvos apstākļos, kur pastāvīgi <trūkst> pārtikas un tabakas. Uvero uzbrukums būtiski stiprina 
 iemesls ir tas, ka sieviete jūtas nenovērtēta, viņai <trūkst> uzmanības. Sievietei liekas, ka vīrs, ja jau ir izvēlējies
 gadījumos, kad vienam vai abiem partneriem ir grūtības un <trūkst> prasmes paust savas jūtas un runāt par tām - ir grūtības
 kritika, bez spējām sadarboties. Šādās organizācijās <trūkst> līderības un komunikācijas kompetences, tiek realizēts
 sacīt, ka šādiem cilvēkiem ir zināšanas, bet viņiem <trūkst> mākas un prasmes tās likt lietā. Viskonsinas Medicīnas
 ambīcijas un mērķtiecība. Rezultāti var nebūt izcili, ja <trūkst> kāda no šīm īpašībām. No cilvēkiem, kas vēlas 
 arī ar lieliem izdevumiem. Visbeidzot, iedzīvotājiem <trūkst> kolektīvās aizņemšanās pieredzes, tāpēc viņi pret
 vietējās produkcijas neesamībai ir daudzi. Viens no tiem – <trūkst> valsts atbalsta. Piemēram, Holandē valsts atbalsta līdz
. Šķirošanai paredzēto atkritumu vākšanas konteineru <trūkst>, un to vispār nav vietās, kur dzērienus patērē visbiežāk
 tikai mazkvalificētu darbinieku, citi – strādājošo <trūkst> vispār. Vairāki speciālisti uzsver, ka visvairāk trūkst
 trūkst vispār. Vairāki speciālisti uzsver, ka visvairāk <trūkst> t. s. vienkāršo jeb zemas kvalifikācijas darbu darītāju
 procesa rezultātu, bet cilvēku ar pieredzi un sertifikātu <trūkst>. Jaunās programmas Būvdarbu vadītājs izveidi atbalstījuši
 zīmes, kas liecinājušas par tās tuvošanos. Zinātniekiem <trūkst> izpratnes Kaut gan mūsu planētas iekšienē notiekošos
 būs mazāka. " Tūrisma organizētāja uzskata, ka Ludzā <trūkst> svētku, ka nepietiekami parādīta senā vēsture, iesakot
 rezultātu. Esam ievēlējuši mazspējīgus cilvēkus, kuriem <trūkst> ideālu, rakstura, gribasspēka … Esam nonākuši pat
 viņi ar saviem kompleksiem tur cīnās. Šiem cilvēkiem <trūkst> dziļākas vēsturiskās izpratnes un izjūtas. To es gribu
 ierēdņi... Tādi cilvēki ir bijuši visos laikos. Tie, kam <trūkst> izglītības un kas nespēj procesus uztvert kopsakarībās
 cenšoties noturēt latviešus uz zemes vaiga? Latvijā ļoti <trūkst> alternatīva viedokļa. Dzird tikai par progresu, kam būtu
 ministrija ir pret šādām saīsinātām procedūrām, jo tiesām <trūkst> resursu. – Kā cilvēkam vislabāk cīnīties par savām
 iespējams pilnā apjomā govīm piebarot rapša raušus vai soju, <trūkst> naudas arī citas spēkbarības iepirkšanai. " Kalna Tomēniem
 uzbrucēja trūkums – Oļegs Malašenoks cenšas, taču viņam <trūkst> atbalsta. Otrā puslaika sākumā \ ' \ ' Daugava \ ' \ 
 nāca rindām, bet šogad jau labu strādnieku katastrofāli <trūkst>, kaut arī mūsu strādnieku vidējā alga ir tuvu divsimt
 Tagad neviens negrib strādāt par minimālo algu, taču <trūkst> labi kvalificētu speciālistu. Valstī nav ilgtermiņa 
 uzlabojušos demogrāfisko situāciju. Un šobrīd pilsētā <trūkst> brīvu vietu pirmsskolas izglītības iestādēs. – Sākot
 Blaumani, tad viņš ir tik mūsdienīgs, kā nekad. Mums <trūkst> tās pasaules, to cilvēcisko attiecību, kādas Blaumanis
 krājumi, ” RAA sacīja Danilāne. Visvairāk pašlaik <trūkst> 0 negatīvās grupas asinis. Sarmīte Midega, VADC izbraukumu
 visai veselības aprūpes sistēmai, arī ģimenes ārstiem <trūkst> finansējuma. Pēc pašreizējiem aprēķiniem, 2010. gadā
 reanimatologu un internistu, gatavojas aizbraukšanai, Latvijā <trūkst> 444 dažādu specialitāšu ārstu. Veselības ministrijas
 bērns ir ar vienu no vecākiem, viņam ir sajūta, ka otra <trūkst>. L. Rutka uzsver, ka jau šķiroties vecākiem ir jācenšas
 tīkla Mego personāla daļas vadītāja Marlēna Motina. " <Trūkst> speciālistu visos līmeņos, " situāciju būvniecības
 vēlēšanās biznesu attīstīt ar bankas kredītu, taču <trūkst> nodrošinājuma, lai to saņemtu. LGA savu garantiju sniegs
 valstī ir tikai 15 procenti. Šo asiņu arī visbiežāk <trūkst> pārliešanai. Viebiežāk sastopami cilvēki ar A un 0 
 attiecīgās institūcijas jau izstaigātas, pirmais — kad <trūkst> informācijas vai nav vēlmes meklēt problēmas konkrēto
 krietni bīstamākās slimības formās, taču ekspertiem <trūkst> informācijas par vīrusu, lai noteiktu patiesos draudu 
 iestādēs nav norādīta klase un mācību priekšmets, kurā <trūkst> skolotāja. " Šobrīd tarifikācija ir nedrošs un necaurspīdīgs
 santīmiem litrā lētāka, tomēr sabiedrībai joprojām <trūkst> objektīvas informācijas par šo videi draudzīgo produktu
 tūrisma tēma pierāda, ka Latvijas tūrismā vēl joprojām <trūkst> organizatorisko spēju, lai uzmanību pievērstu citiem 
 ceturtajā Latvijas slimnīcā nav ķirurga, katastrofāli <trūkst> medmāsu, mediķu sabiedrība strauji noveco. Šodien Latvijas
 pārnešanas metodika. Pētījumu neesamība ir iemesls tam, ka <trūkst> latviešu valodas terminoloģija vairāku jautājumu izklāstam
 aģentūra, www. leta. lv - « Pētījums: Latvijas uzņēmumos <trūkst> stratēģiskās vadības », 2003. gada 11. septembrī,
 Latvijā », LTRK ziņas, 2003. gada 15. septembrī - « <Trūkst> izpratnes par stratēģisko vadīšanu » 2003. gada 17. 
 neprot novērtēt investīciju lietderību. Uzņēmējiem <trūkst> izpratnes par konkurētspējīgās priekšrocības veidošanos
 atziņas uzņēmuma vadībā. Uzņēmumiem vairumā gadījumu <trūkst> konceptuāla redzējuma par sava uzņēmumu virzību. 20.
 Viņam ļoti sala. Man gadījās liela laime. Studentiem <trūkst> naudas. Saimniecēm valodas vairs neveicās.. Viņam kaut
 dažādas arhitektūras izteiksmes cieš neveiksmi tāpēc, ka <trūkst> to arhitektūras teorijas elementu, kuri verbālās valodas
 vairākas problēmas vienlaicīgi un neatliekami. Atbrīvotajiem <trūkst> arī sociālo un juridisko zināšanu, lai saņemtu sociālo
 skatījumā, ir sekojošas: nav darba? nav ienākumu? <trūkst> iespējas apmierināt pamatvajadzības (pārtika, mājoklis
 zināšanu līmenis, lai konkurētu darba tirgū – viņiem <trūkst> valsts valodas zināšanas un profesionālā izglītība 
 atbrīvošanas no ieslodzījuma. Sociālais darbinieks atzina, ka: * <trūkst> šo personu spējām piemērota darba; * valodas problēmas
 ar to, ka pārāk maz ir iespēju saņemt palīdzību, jo <trūkst> rehabilitācijas centru. Analizējot Liepājas pilsētas
 paradigma pati par sevi juridiski ir tukša konstrukcija, jo tai <trūkst> sastāva, t. i., pēc kādām pazīmēm vērtēt vai 
 pagaidām ir problemātiski veikt šādus pētījumus, jo <trūkst> pieredzes - līdz šim pie mums nav analizēti seno stiklu
 vitrāžu stiklu, kā arī pašas vitrāžas, par kurām <trūkst> konkrētu dokumentu, kas apliecinātu noteikta darinājuma
 E. Pētersons u. c.), bet praksē tās realizēšanai <trūkst> sistēmiskuma. Bieži vērojama epizodiska integrācija 
 problēmām liela nozīme ir tam, ka sabiedrības daļai <trūkst> pašapziņas, uzņēmības, ticības sev un valstij, cilvēki
 sadarbību starp Latviju un Vācijas federālajām zemēm. <Trūkst> ciešākas sadarbības valdību līmenī, kā tas ir starp
 ministriju ierēdņi, reti piesaistot kvalificētus ekspertus. <Trūkst> gan pētījumu un kvalitatīvi sagatavotas analītiskas informācijas
 problēmām liela nozīme ir tam, ka lielai sabiedrības daļai <trūkst> pašapziņas, uzņēmības, ticības sev un valstij, cilvēkiem
 baudīju krāsns piepildītās elsas... " Nomierinies, man <trūkst> elpas, " pēkšņi es dzirdēju sakām. Mutuļi pamazām
 aplaimota, un aizvien skaidrāk apjautu, ka man pašai joprojām <trūkst> sāta izjūtas. Kad sāka gāzt pa otram lāgam, es pārstāju
 jo tomēr nolemju neriskēt un nelidot pāri ūdenim. Vēl <trūkst> īstas pārliecības par savām lidošanas spējām, vēl
 telefongrāmatu. Par to ir mans iesniegums. – – Vai tev <trūkst> nepatikšanu? Par kādu piekaušanu tu vari sūdzēties 
 izoperētā vēdera dobumu. Gustavs sastinga, jo juta — kaut kā <trūkst>. Instrukcijā nekā vairāk nebija, bet grāmatā bija 
 Fanija nokrāsoja to spilgti dzeltenu. Izskatījās, kaut kā <trūkst>. Protams, poga! Ja jau pastāv pīrsings, piemēram,
 briesmīgi, ka man pieskaras cilvēks, kuram bezmaz vai <trūkst> pirksta. Šodien viņš esot visskaidrākais, pārējās
 tumšs taču, un, ja nu nejauši aizies sānis, cik tur <trūkst> nogāzties pa kāpnēm lejā un sasist galvu, pārlauzt 
 šaurām kāpnītēm, kurām nav kārtīgu margu un ik pa laikam <trūkst> pa kādam pakāpienam. Arī pašas pirmās romantiskās 
 To saku, lai tu zinātu — mana māja jau sen ir tava. <Trūkst> tikai tevis un bērnu. Elīne. Un viņi varēs dzīvoties
, man liekas — nekad nav bijis tik grūti; ir klusums, <trūkst> elpas, neviena nav, caur mani lien čūska — es nodevu
 var ar visiem būra stieņiem Bet kāpnēm kas ved debesīs <trūkst> pirmā pakāpiena Met gurdus lokus amori ap katedrāļu zvaniem
 paldies dievam, bet tiesāsimies par vecātēva dzirnavām, un <trūkst> kādu papīru. Te tev būs ciemkukulis! Zina. Vai dieniņ
 vienmēr pati atkal atrodas. Tāds raksturs... Ejam. Man <trūkst> vārdu, ar kādiem tev, Birutiņ, pateikties. Tu parādījies
 viņa dzīvē kaut kā pietrūkst. « Kā gan manā dzīvē <trūkst>? » sev jautāja Sems. « Viss man ir - skaista sieva,
 mazgāt veļu. Lielie koka toveri izgaro sīvu karstumu, <trūkst> elpas, rokas sarkanas un ūdenī atmiekšķētas, sviedru
 dabūju pāris pļauku un sāku histēriski raudāt — tā, ka <trūkst> elpas. Varbūt viņi nožēlo, nezinu. Man tikai ir jāraud
 lasītāj, aizlūdz par mums kaut bišķi siltuma, kura mums <trūkst>. Zābaciņi — Mans mazais, es saku tev to mierīgi, 
 iedevu roku bailēm, un tas ir uz mūžu. Bet man Tevis <trūkst>, Ludovik. Zinu, ka Tavas zemes neizpārdos, tās gadsimtu
 zaļoksnie meli, kuriem tik ērti ticēt, kuplo slīkšņā. Man <trūkst> tā viena cilvēka, kura acīs ieraudzīt sevi, viņa domāja
 norausdama no sejas ledus kārtiņu. Nē, pareizāk — <trūkst> tā viena cilvēka, kurš, skatīdamies uz mani, neskatītos
 upe, sejas visapkārt šūpojas vieglā straumē, reizēm <trūkst> elpas, it kā es būtu tas, kas pa laikam iznirst ūdens
 stāsts nav pilnīgs. Pie pilnīgi skaidras apziņas vietām <trūkst> filma. Te pēkšņi iesmējos un pārgalvīgi samiedzu acis
