iespēju neizmanto, Patentu valde pieteikuma izskatīšanu <turpina> tikai attiecībā uz tiem dizainparaugiem, kuri nepārsniedz
 par pakalpojumu. Vispirms skaidri jāvienojas par cenu, " <turpina> Kaspars. " Piemēram, Marokā vācieši visiem jau bija
 tomēr mums izdodas sazināties visai raiti. Slapjais sniegs <turpina> krist, mašīnas pīpināt un mūs apšļākt, garāmgājēji
 un nākošziem atkal gaidīs palīdzību no cilvēkiem, " <turpina> I. Mednis. " Cilvēki uz dabā notiekošo skatās caur 
 Amerika, visbiežāk Ņujorka, kur viņš mācījies kino un <turpina> dzīvot, ir tikai viņam vien raksturīga telpa bez glances
 reizes tikties ar iedzīvotājiem, pārņēmusi lietas, ko <turpina> pamatīgi analizēt. Pieredzējis pašvaldības vadītājs
 Korupcijas novēršanas un apkarošanas biroja vadītāja izvēli, <turpina> slikti iestudēto lugu, kas līdzinās dona Kihota cīņai
 arī šogad privātpersonām izsniegto kredītu kopapjoms <turpina> strauji augt. Taču sauklis " tērē tagad, maksā vēlāk
 pēcdzemdību atvaļinājumā vai bērna kopšanas atvaļinājumā un <turpina> mācības, ir iespēja saņemt kredīta brīvdienas. Turklāt
 joprojām netiek novērtēts ne materiāli, ne morāli, — <turpina> A. Vēvere. — Ar šī gada 1. janvāri mūsu darbinieki
 ļaudīm. — Mūsu uzdevums ir strādāt ar jauno paaudzi, — <turpina> B. Jemeļjanova. — Koks bez saknēm nevar izaugt, un
 Smolija vairākus gadus mācās Rīgas 1. ģimnāzijā, bet <turpina> trenēties Bauskā. Viņa arī bija to vidū, kuri ieguva
 lavīnās gājuši bojā 13 cilvēki. Izraēla ceturtdien <turpina> veikt gaisa triecienus Gazas joslai, ievainoti jau astoņi
 policiju, izdevies atgūt daļu no dokumentiem, bet grāmatvede <turpina> strādāt ar jauniem klientiem, tiesībsargiem apgalvojot
 strādājošajiem uzņēmumiem. Taču apstāklis, ka Latvijas eksports <turpina> visai strauji augt, kā arī iekšzemes pieprasījuma sarukums
 uzņēmēji — savos veikalos un ražotnēs, bet mākslas tēli <turpina> darboties katra individuālajā dzīves sfērā līdzīgi
 » Gaidis Bērziņš, kaut arī viņa kolēģis Gerhards <turpina> stutēt iepriekšējā rindkopā minēto apzīmējumu, bet
 27% iedzīvotāju. Zināšanas kopumā par veselīgu uzturu <turpina> pieaugt, tomēr aizvien ir nepieciešams turpināt iedzīvotāju
 bērniem un ģimenēm, kas sastapušies ar vardarbību, <turpina> nodrošināt konsultācijas un turpmāk par savas darbības
 pieaugošais bezdarbs liek cilvēkiem pamest Latviju un mūsu valsts <turpina> zaudēt labāko darbaspēka daļu. Pēc Gerčikova teiktā
 lielveikalu ietekme uz iedzīvotāju iepirkšanās paradumiem <turpina> būt ļoti liela, tomēr cenu kāpums ir saasinājis konkurenci
 samazinājuši savu pirkumu apjomu. Redzot to, ražotāji <turpina> paaugstināt cenas. Patlaban mums ir 600 piegādātāju 
 mazāk, un par 86 bērniem mazāk nekā 2005. gadā (720). <Turpina> samazināties arī piekto un vairāk bērnu dzimšana ģimenē
 retajiem pilnīgi no jauna uzbūvētajiem bērnudārziem, <turpina> pilnveidoties un atvērt jaunas grupiņas dažādu vecumu
 atsūtīja atteikumus, pārējie pat neatbildēja. Līga <turpina> sūtīt. Viņasprāt, tas nozīmē nenolaist rokas. Bet
 tas mammai šausmīgi nepatika, " Māra pieklust, bet tad <turpina>, " kad māsa ar vīru saka dzīvot kopā, viņi Jelgavā
 pirmo dzejoli Taira uzrakstījusi astoņu gadu vecumā, un <turpina> joprojām. „ Šonedēļ es vēl neko neesmu uzrakstījusi
 pareizu attieksmi pret naudu, izskaidro naudas likumus, bērns <turpina> dzimtas iesākto darbu, pārņem un tālāk attīsta izveidoto
 apslāpēšana nodara lielu ļaunumu ikvienam, cilvēki ietiepīgi <turpina> izlikties. Viņi pat atrod tam attaisnojošus iemeslus :
 negaidīti uzvarēja Beļģijas GP. Aizkulisēs komandas <turpina> apspriest jauno sporta un tehnisko reglamentu, kā arī 
 šķidrumam pievieno 3,5 glāzes cukura, lēni maisot, uzvāra, <turpina> vārīt 10 - 15 minūtes. Lai pārbaudītu, vai želeja
 Atstājusi savu likteni svešās rokās, Goldensteitas Warriors <turpina> cerēt uz brīnumainu izglābšanos. Scenārijs – jāturpina
 rodas spiediens, kas rada aktīvas kaula šūnas. LEKMI <turpina> strādāt LEKMI ir sena un izcila biogrāfija. Te tapuši
 līdzīpašnieks Māris Birzulis. Tikmēr pieci Burusporta veikali <turpina> darbu, un M. Birzulis Dienai apstiprināja, ka aizvesto
 miljonārs Leonīds Rožeckins joprojām nav atrasts. Policija <turpina> izmeklēt lietu, taču vēl ir daudz neskaidrību un nav
 krimināllietas materiāli no arhīva. I. Dunda norāda : policija <turpina> pārbaudi, lai noskaidrotu, vai ir pamats kriminālprocesa
. Daudzas māsas pēc bakalaura programmas absolvēšanas <turpina> studijas maģistrantūrā un ir tiesīgas sākt pedagoģisko
 visā Latvijā. Biedru skaits kooperatīvā pakāpeniski <turpina> pieaugt un pēdējā gada laikā kooperatīvā īpaši aktīvi
 Vai pret tiem, kuri mānīja tautu pirms vēlēšanām un <turpina> mānīt vēl šodien ? Aicinu balsot pret šo valdību. 
 izejas kā nāve. Šajā kontekstā sievietes pašnāvība <turpina> jau zināmo uzskatu paradigmu — sievietes kā vājā cilvēces
 beletristisku rakstu krājumu vietu. Grāmatu kalendāri <turpina> iznākt arī šobrīd, tādējādi pēc divarpus gadsimtus
 ekspansija, neapšaubāmi ir nozīmīgi izmainījušas un <turpina> mainīt grūti pārredzamā veidā cilvēka dzīves formas
 atkašņā sasalušus jūras mēslus. Tad viņa ceļas un <turpina> iet. Upīte, kas ietek jūrā, vietumis jau atkususi.
 novelk Mičio sev blakus, smiedamies viņi skūpstās un <turpina> glāstu spēli. Mičio toreiz ieradās studijā divas stundas
 reāla vientulība vairs nav viņai pa spēkam. Florence <turpina> staigāt no kakta uz kaktu, kā visu šo nedēļu darījusi
 paukšķis, viņi tramīgi atskatās un tādā pašā garā <turpina>. Pretējās mājas logi. Raibi traipi un tumši stiklu 
 kur viens ieelpo, otrs izelpo un iesāk ģīmi, pirmais <turpina>, otrais turpina un pirmais nobeidz, kā divas baterijas
 mani ! Alfs palaiž viņu vaļā. Augusts slauka degunu un <turpina> kliegt. Augusts. Jūs visi labiņie, jūs izlienat saulē
 Alfs satvēris galdautu un neļauj klāt. Aija to izrauj un <turpina> darbu. Alfs. Tu nesāc man atkal savus jociņus ! Dzīvot
 savas drēbes pret sadāvinātajiem apģērba gabaliem. Viņi <turpina> steigties un nonāk pilnīgi citā vidē. Priekšplānā
 mātei ar... Indra (ātri, asi). Ko, manai mātei ? (<Turpina> kaut ko rīt.) Ko tu zini, kā dzīvo māte, vai ir dzīvojusi
 bija un nevarēja būt ; par to, kā tāds atrod tādu un <turpina> meklēt laimīgo zemi grēcīgās debesīs. tu varētu būt
 atkal apsēžas pie galda. Ielej sev tēju, abi ar Olafu <turpina> vakariņot. Blakusistabā ieraudas mazs bērns. Lauma nekustas
 pret spoguli, pagroza dibenu un apmierināti iesmejas, tad <turpina> vākt mantas.) 8. ainas beigas Meitene ar sporta somu pār
 čokurojas kaut kur ap mugurkaulu, bet viņš arvien alkatīgāk <turpina> tuvināt seju logam. Kad elpa nomierinās un sajūsma sažūst
 Viņa pierausās kājās. - PĀVIL ! Pāvils pamet ar roku un <turpina> iet. Viņa mēģina domāt. Nedeva telefonu, lai. Iet
 ieteicams izmantot attiecībās ar divkosīgiem draugiem. <Turpini> atteikt viņas aicinājumiem kaut kur kopā doties, kamēr
 pakāpties vienu solīti tuvāk finansiālai brīvībai, ja <turpini> negatīvi domāt un negatīvi runāt. Tas ir nopietns darbs
 Kā tava dzīve attīstās tālāk ? Esi brīvs vīrietis, <turpini> kāpt kalnos... Jā, daudz gadījuma sakaru (smejamies
 – Normāls gabals. Truls tipiņš, vai ne ? Nu labi, <turpini>. Redaktors atkal pievērsās Mičio sacerējumam, meklēdams
 Fantāzijās viss ir iespējams, — Sandra sacīja. – – <Turpini>, lūdzu. Ralfs to sacīja uzsvērti saudzīgi un laipni
 kāpies galdā Tā kā cukurs mums. FRENČOTAIS. Turpiniet, <turpiniet>. Gala vārdu vienalga teikšu es... ČAKS. Stelles divās
 balto stārķi jeb svēteli, kas, neraugoties ne uz ko, <turpināja> pastaigāties pa šo rajonu, nepavisam neizrādot vēlmi
 ģimenes un saderinātie, pie Dievmātes žēlastības troņa <turpināja> nākt svētceļnieki, galvenokārt jaunieši, kas 13. un
 Pērn pirmajā pusgadā nekustamo īpašumu cenas Jelgavā <turpināja> palielināties, savukārt vasarā sāka iezīmēties pakāpeniska
 ballīti pameta trijos naktī, bet lielākie ballētāji <turpināja> dzīrot līdz pat rīta gaismai. Dailes teātra aktrise 
 15 gadu vecumā, kad pirmo reizi kārtīgi piedzērās. <Turpināja> un nemanīja, kā tas parasti notiek, ka grimst purvā 
 pēc ierasta ugunsgrēka, tomēr liesmas nerimās un tikai <turpināja> trakot. Pāris sekundes apjukušie vīri stāvēja kā zemē
 robežām. Pabeidzis Jaņa Rozentāla vidusskolu, viņš <turpināja> studijas Latvijas Mākslas akadēmijas tekstila nodaļā 
 izskaņā. Vārtus guva Roberts Vīksne. 2. puslaikā puiši <turpināja> uzbrukt, un ilgi nebija jāgaida, lai palielinātu rezultātu
 kritiens un … lauzta kāja. Pārvarot sāpes, puika spītīgi <turpināja> braukt. Šajā posmā maksimālo punktu skaitu, uzvarot
, kad pirmsskolas izglītības iestāde būs slēgta, – <turpināja> A. Gūtmane. Vecāki iesniedz iesniegumu, kurā pamato
 vietā. Lai iekļūtu 16 labāko peldētāju vidū, kas <turpināja> cīņu pusfinālos, Miloslavskim pietrūka 1,45 sekundes
 Spundes līdzgaitnieku, 30. gadu sākumā atpirka darbnīcu un <turpināja> darbu arī pēc vecā meistara nāves 1960. gadā. Konrāda
 daudzināja Kārli Ulmani. Nāca karš. Spunde un Konrāds <turpināja> fotografēt : krievus, kas atnāca un aizgāja, vāciešus
 noskaidrot gandrīz neko par zēna pazušanu, lai gan viņš <turpināja> dzīvot turpat pilsētā un pat apmeklēt skolu. Sieviete
 Novosti. " Pēc šiem nelielajiem incidentiem olimpiskā lāpa <turpināja> ceļu bez starpgadījumiem, " sarunā ar Reuters pavēstījis
 mēnešu laikā – par 4,8%. Līdzīgā tempā pārtikas cenas <turpināja> augt arī nākamajā gadā. 2005. gada 10. aprīlī iespējami
 trešo metienu nodrošināja vietu labāko astoņniekā, kuri <turpināja> mest līdz sestajai sērijai (startēja deviņi sportisti
 Austrumu pakta noslēgšanu, tomēr Baltijas valstu diplomātija <turpināja> meklēt savu vietu šajā eventuālajā Austrumeiropas drošības
 nekad nevajadzētu atkāpties no savām pozīcijām, ” <turpināja> sūtnis. Jau pats fakts, ka sūtnis pieminēja Baltijas
 programmu un tēmu ietvaros lopkopības nozares zinātnieki <turpināja> padziļināti risināt jau uzsāktās problēmas dzīvnieku
 tirdzniecības nosacījumi ar Skandināvijas valstīm kopumā <turpināja> nedaudz pasliktināties līdz 1937. gadam. Kad Latvija devalvēja
 saimnieciskās krīzes laikā un, kā redzams 3.13. tabulā, <turpināja> samazināties līdz dekādes beigām. Autoritārais režīms
 " ceļa. Pelēcīgā migliņa ar līņājošo lietutiņu <turpināja> visu mērcēt, bet man bija vienaldzīgs viss apkārt notiekošais
 savas bailes, tās pazuda pašas no sevis, tiklīdz Tīna <turpināja> savu stāstu. - " Lidošanā atzīstas arī Dārta, Zumpja
 pamanījuši ? - Andžs pajautāja un, nesagaidījis atbildi, <turpināja> : - Bet es negribu aizmaldīties atmiņu sīkajos labirintos
 spīlēs, viņas sirmās skropstas smalki drebēja, un viņa <turpināja> : " Mūžīgi gulēt uz šaurās koka lāviņas, klausīties
. - Šau - šau - šausmīgi, - viņa tāpat pusčukstus <turpināja>. - Tur jau nav dziļš, bet viņa iebāza seju tajā zampā
 skrejlapiņu virpuļa šķita tāds kā prātu zaudējis. Viņš <turpināja> lidināt gaisā smaržīgās salvetītes un klaigāt savas
 klausījās šai jocīgajā skaņā, līdz nolēma salabt. Vainags <turpināja> tikšķēt, kad Bērtulis skūpstīja Trūdes kakla bedrīti
 sakaunējās par putna pieminēšanu, bet sirmais mācītājs <turpināja> : – – Bet es nemaz to negribu. Kālab tā atšķirība
 histēriski ķiķināt. – – Galīgā ķēmā ! – – balss <turpināja>. – – Šis ir īstais vecis ! Strādājis ar cimdiem 
 bieži bija aizdomas, ka viņš mēdz domāt skaļi. Bet Toms <turpināja>, it kā nekas nebūtu bijis. – – Nu redzi, es domāju
 — Ko tu domā darīt ? — tēvs vēlējās zināt. Māte <turpināja> šņaukāties. — Laikam būs jāapstaigā vecu grāmatu
 nepadzēris — nebija pat ēstgribas pazīmju ! — Māris <turpināja> darbu : vilka vadus, karināja lampiņas vajadzīgajās 
 stabi, koki un vēl nepazudušās mājas, abi braucēji <turpināja> klusēt. Tagad klusums bija sirsnības pilns. Mala bija
 gaudojošu asfalta zāģi. Rainis sapurināja ausis, tomēr <turpināja> snaust. Ielas malā, mirgojot oranžai spuldzei, piestāja
 Līgavainis — stiegrains balināts blondīns, Slaviks — tikmēr <turpināja> vārdu pārmaiņu ar nelaimīgo golfiņa īpašnieku. Tas
 lieso augumu vai Artas Andersones pakausi. Turklāt domās <turpināja> šķetināties saruna ar bezkaunīgo Janu Kārkliņu. Kā
 signālus no augšas. Jansons izdzēra savu tēju līdz galam un <turpināja> : – – Viņam gaiša galva, iedomājies tik, viņš 
 līdz asarām. Pamazām skaņas noklusa, bet manā sirdī <turpināja> plosīties mūzikas saceltā vētra. Es biju noslīdējis
 lēcu letkisu. Lielākā daļa no garās lēcēju ķēdes <turpināja> lēkt arī pēc manis, kaut vai tāpēc, ka viņi bija 
 aptver tikai vienu krūts puslodi. — Parasti, — viņš <turpināja>, — esmu tā nocieties, ka grābju tevi ciet uzreiz un
 Nedosim samiem balsstiesības ! Deputāts pacēla roku un <turpināja> : - Vai jūs, godājamo deputāt no galēji labējo partijas
 5.7. Daudzi aizgāja, bet daudzi arī palika, un tad Santa <turpināja> : « Ja liels kārdinājums, tad lieli arī šķēršļi
 bāc, ko tu viņiem stāstīsi tālāk ? - Māris uzvaroši <turpināja>. - Tev nebūs, ko stāstīt. Tev būs divas iespējas 
 palodzes un demonstratīvi muguru meistariem uzgriezusi, viņa <turpināja> pie sevis erroties uz tiem un visu pasauli. Kāpēc viņu
 locītavu tieši pa vidu starp diviem ziliem vēnu dzīpariem un <turpināja> domāt par smaržu. Sākumā viņa bija pārliecināta,
 novērtējuši pesimistiski, turklāt pēdējā ceturksnī vērtējums <turpinājis> dramatiski samazināties, liecina uzņēmēju lietišķās
 notiesātais mirst bez mokām. Dažos gadījumos notiesātais <turpinājis> elpot vēl daudzas minūtes pēc zāļu ievadīšanas, kurām
 raudzījās man tieši acīs, joprojām smaidīdams. Arī es <turpināju> smaidīt, jo tagad izjutu viņu kā cilvēku, nevis tikai
 strīdējos ar visādiem citiem cilvēkiem — visbiežāk <turpināju> kādu no sensenos laikos notikušām sarunām, kurās es
 atliek tikai gaidīt nākamo — brīdi vai pat vasaru. Bet es <turpināju> klīst pa izmirkušo pilsētu, kas tagad izskatījās tik
 Izklaidīgi ļaudamies dažādām neķītrām fantāzijām, <turpināju> nervozēt. Par neaizslēgtajām dzīvokļa durvīm. Par
 varbūt kādus divdesmit latiņus varētu avansā dabūt ? Es <turpināju> raudāt. – – Piecpadsmit ? Pēc desmit minūtēm es 
 un deniņiem no saviļņojuma izspiedās dzīslas. Un es <turpināju> jau ar lielāku pārliecību. Vai ne tādēļ mēs šeit
 tās dienas Edgars par mani vairs nelikās ne zinis, kaut <turpinājām> strādāt kopā. Vai kaut kas var būt vēl briesmīgāk
 nokļuvām pie sveša galdiņa. Tā kā prom neviens nedzina, tad <turpinājām> savus jokus tepat un iesaistījām sarunā arī svešos.
 iestudējumu Valmieras teātra aktieru sniegumā. Šo tradīciju <turpinām>, un 29. janvārī – nu jau klēts zālē bija skatāms
 tikai reizi nedēļā, mēs liekam uzsvaru uz « zvana » un <turpinām> lēnītēm kust zem viņa vārdu starojuma, nevis uz « 
 EMĪLS. Man vienalga. Lemj Armands. BALVIS. Pateiksim, ka <turpinām>, ja ? Negribu, lai manis dēļ viss bremzējas. EMĪLS
 šādās jomās : I Monetārā politika : 1. Latvijas Banka <turpinās> nodrošināt fiksētu lata piesaistes kursu eiro 1 EUR = 
 vietējā paju sabiedrība juka ārā, viņa nolēma, ka <turpinās> darīt to, ko prot, — audzēs graudus un zālāju sēklas
 audzētājiem, gan karikatūristam, gan putnu vērotājiem. <Turpinās> iesākto Grūti izvēlēties labākos no labākajiem, atzīst
. No visa iepriekš sacītā varam secināt, ka sētnieki <turpinās> strādāt par sētniekiem, ja ne šajā, tad citā uzņēmumā
 komitejas, kuru sēdes notiek divas reizes gadā, darbu <turpinās>. Vai uzņēmēji saņems arī daļu no papildu finansējuma
 ugunsdzēsības un glābšanas dienests (VUGD) arī šogad <turpinās> vēl aktīvāk sodīt gan dedzinātājus, gan tos, kas 
 « Mums ir vairāki tādi darbinieki. Es ceru, ka viņi <turpinās> strādāt. Lielākai daļai darba stāžs ir līdz desmit
 no Latvijas laikā, kad viņam pienākas pabalsts, valsts <turpinās> viņam to maksāt arī citā ES dalībvalstī. Bez sociālām
 kultūras menedžera spējām. Tam ir jābūt politiķim, kurš <turpinās> veidot kultūrpolitiku saskaņā ar nacionālas valsts ideju
 vai neierodoties uz vēlēšanām vispār, krievvalodīgie <turpinās> balsot par savējiem un primāro lomu spēlēs nacionālais
 pateicoties medicīnas iespēju attīstībai. No Latvijas cilvēki <turpinās> doties uz citām valstīm, un emigrācija būs augstāka
 iedzīvotājiem, dodot viņiem cerības nākotnei. JEF - Europe <turpinās> atbalstīt vārda brīvību un nosodīs jebkāda veida apspiešanu
 Projekta ietvaros izveidotie publiskie interneta pieejas punkti <turpinās> savu darbību arī pēc projekta finansējuma beigām 2008.
 acīmredzams, ka vēl noteiktu laiku ekonomiskie rādītāji <turpinās> pasliktināties. Mazumtirdzniecība, kuru visvairāk skar
 izvēli par labu eksporta pārtraukšanai, eksporta apjomi <turpinās> strauji kristies un tas neizbēgami ietekmēs arī valsts
 sašķobījuši divi te notikušie terora akti. Taču dzīve <turpinās>, un, šķiet, katram ir savs priekšstats par Bali –
 summas ir 20 procentu atlaide. Mācības sākas septembrī un <turpinās> līdz 1. jūnijam, audzēkņiem ir arī brīvdienas. Beidzot
 svars zudīs pakāpeniski, bet tauku šūnas to nepamanīs, <turpinās> izdalīt leptīnu ierastajā daudzumā un neliksies, ka 
 vadītāja uzskata, ka skārdeņu iepakojums uzvaras gājienu <turpinās> un jau pēc pieciem gadiem iekaros 20% alus tirgus, kā 
 sākuma skeptiskajām tendencēm, alus patēriņš Latvijā <turpinās> nedaudz pieaugt. I. Zemdega - Grāpe saka : “ Mēs domājam
 prognozēts, ka “ Premium ” klases degvīna patēriņš <turpinās> augt. J. Grīnbergs atzīst, ka “ Premium ” degvīna
 Nummedoram no Nīderlandes (20:22, 17:21), taču cīņu <turpinās>. Savukārt Tomam un Jānim Šmēdiņiem sacensības beidzās
 līmeni kā Rīgā, bet nekvalificēti strādnieki vēl ilgi <turpinās> saņemt mazāk nekā galvaspilsētā. " Jauno strādnieku
 basketbolu Liepājā neredzēs BK " Līvu alus / Liepāja " <turpinās> spēlēt Baltijas Basketbola līgā Pauls Kaufmanis Ar Liepājas
 kvalifikācijas turnīra Rīgā izlases kapteiņa pienākumus <turpinās> pildīt Kārlis Skrastiņš. Viņam pašam atļaus izvēlēties
 parakstīties. Pēc EP deputātu vēlēšanām veselības darba grupa <turpinās> strādāt jaunā sastāvā, ja vien parlamentā tiks ievēlēti
 nākamceturtdien notiks valdības ārkārtas sēde, kurā <turpinās> spriest par valsts budžeta grozījumiem. Krievijas amatpersonu
 laikā, kas rada neziņu un spriedzi sabiedrībā. Un tā <turpinās> tikai pieaugt - ar tendenci attaisnot britu zinātnieku veiktā
 tā kā īstenie brāļi ! " Lattelekom " monopolstāvoklis <turpinās>. Ejam uz Eiropu. Jauns latviešu uzņēmējs iekaro Eiropas
 tad bija šīs smaržas stāsts — par viņas dzīvi, kas <turpinās>. Neskaidra nojausma par nākotni kā tumšā telpā mests
 vienmēr ir īpašas, jo, kā iesāksi turnīru, tā arī <turpināsi>. Un gatavojāmies arī šim mačam kādas divas nedēļas
 īstam zvēri. Pie dzīvības. EMĪLS. Balvi, ja tu tā <turpināsi>, es tūlīt sākšu smieties, un tu atkal apvainosies.
 stāvā neviens nedzīvo. Ilze. Māja būs pagalam, ja <turpināsiet> neko nedarīt. Apmetums vietām nodrupis līdz skaliem.
 nākamajiem miljonāriem. Nu vispār, mēs jau neapvainojamies un <turpināsim> sadarbību. Bet, lūk, potenciālos miljonārus mēs tā
 bijām Grieķijā, grieķu skolotājas vaicāja : mēs taču <turpināsim> ? Kaut arī par saviem līdzekļiem. Ilga Stašulāne : 
 acīs, ka tā ir problēma, un šo izlikšanās pozīciju <turpināsim>, tad nezin vai šī problēma izzudīs pati no sevis. Mēs
 Pliners : „ Juri, tie jau ir draudi ! ”) 16. punkts : „ <Turpināsim> atbalstīt okupācijas seku novēršanu un upuru piemiņas
 kā senie balti sākuši jaunu gadu ar Meteņiem. Oto, kā <turpināsim> mūsu iesākušos jauno gadu ? Vai arsim, sēsim, kulsim
 turpināsim iepazīties ar vecās pasaules sabrukuma cēloņiem, un <turpināsim> vakar iesākto tēmu – – " Seksualitāte un tās izmantošana
