
 jau nav tik vienkārši, kā varētu likties, ka tu tikai <uzliec> mūziku un visi nāks dejot. Es esmu mācījies strādāt
 izvēlies cilvēku pārpildītas ielas un skaļu mūziku. Tu <uzliec> prieka un bezrūpības masku, lai neviens nenojaustu, ka
 uzmundrināšanai tev noderēs šī mazā viltība: no rīta <uzliec> rotas, ko tev dāvinājis kāds, kurš tevi mīlēja. 
 gaisā burtus. * Nostājies un iztaisno plecus. Uz galvas <uzliec> grāmatu un piecas minūtes pastaigā pa istabu. Uzmani 
 vajag, tad ir nikni. Ria. Un, ja vajag, — tad maigi? <Uzliec> roku man te. (Uzliek Augusta roku sev uz pieres.) Man
 grāmatām, jūs pārmijat pāris teikumu par lasīto. Tu viņam <uzliec> paklausīties jaunākos kompaktdiskus, jums vēl kopš skolas
 kājām un seko, lai zem galda kāds nesamaina kārtis. Tu <uzliec> savu karsto plaukstu uz mana ceļgala, suns pārprot un 
 Laulības noslēgšanas laikā dzimtsarakstu nodaļas vadītājs <uzliek> amata zīmi. 18. pants. Laulības reģistrācija (1) 
 rakstiska brīdinājuma izteikšanu un, ja nepieciešams, <uzliek> par pienākumu novērst konstatēto pārkāpumu šādos gadījumos
 pasūtītājs izvēlas pārvadātājus un piešķir tiesības vai <uzliek> pienākumus (saistības) sniegt sabiedriskā transporta
 Nr. 1191 / 69) izpratnē. Pašvaldība šādu pienākumu <uzliek>, pieņemot saistošos noteikumus. (4) Pienākumu (saistības
 pasūtījuma līgums Ja pārvadātājam piešķir tiesības vai <uzliek> pienākumu (saistības) apkalpot maršrutu tīklu vai atsevišķu
 izņemot sodu — tiesu eksperta sertifikāta atņemšana) <uzliek> iestādes vadītājs, privātajam tiesu ekspertam — padome
 traumētās vietas. “ Žēl, ka neredzēšu, kā viņi <uzliek> spāres, ” dēls nosūkstējās. Biju pilnīgi “ autā
 pasūtījumam ir juridisks spēks. Tas apliecina darījumu un <uzliek> saistības. Pasūtījumā tiek atrunāts tas, par ko, 
, tomātus un garšvielas. Pārlej ar etiķi un eļļu, <uzliek> vāku un sautē 30 minūtes. Māla trauku izziež ar sviestu
. Ūdenim ir pilnībā jāpārklāj pelmeņi. Apmaisa un <uzliek> vāku. 4. Kad ūdens uzvārās, pielej 1 glāzi auksta 
 ūdens uzvārās, pielej 1 glāzi auksta ūdens, apmaisa un <uzliek> vāku. Atkarto šo darbību vēl divas reizes. 5. Kad ūdens
 aukstumā. Kad krēms sastindzis, kūku izņem no trauka un <uzliek> uz šķīvja. Pārliek ar zemeņu pusītēm. Sastāvdaļu
 porcijas, tik nesalipiniet kopā. Katram cepumiņam vidū <uzliek> kandizētu ķirsi, cepumiņus nedaudz saplacinot. Pildījumu
 kārtu ar pildījumu. Tad uzklāj viena veida saldējumu. <Uzliek> virsū nākamo pildījuma kārtu un noklāj ar otra veida
 Liek gatavo torti saldētavā uz 2 - 4 stundam. Putukrējumu <uzliek> pasniedzot. Medu, pienu un svaigo sieru ielieciet traukā
 katliņā kopā ar laima miziņām, uzlej virsū ūdeni un <uzliek> uz uguns līdz sāk vārīties. Kad noņemt no uguns, pievieno
 būvdarbus. Cita starpā noteikumi objekta pasūtītājam <uzliek> pienākumu gan projekta sagatavošanas, gan īstenošanas
 līgumus ar « Mālkalni ». « Apsaimniekošanas līgums <uzliek> lielāku finansiālo atbildību ēkas iedzīvotājiem, bet
 cimdam vai rokassprādzei, ko vadītājs, iekāpjot auto, <uzliek> uz rokas. Liekas, ka mobilā tālruņa balss vadība vairs
 faktisko rīcību, un, otrkārt, tas ir tiesas lēmums, kas <uzliek> attiecīgajai iestādei par pienākumu noteiktā termiņā
 punktā noteiktajos gadījumos. Direktīvas 92 / 85 10. pants <uzliek> par pienākumu Dalībvalstīm nodrošināt grūtnieču atlaišanas
 ievērojusi EKT noteikto " netiešās iedarbības principu ", kurš <uzliek> pienākumu nacionālajai tiesai interpretēt tās nacionālo
 institūciju Latvijā no līdzīgām institūcijām rietumvalstīs un <uzliek> papildu atbildības nastu pirmajam tiesībsargam, proti 
 cenas. Tomēr A. Vilks uzskata, ka pārtikas ražotāji <uzliek> pārspīlēti augstas cenas savai produkcijai. Inflācija
 tomēr pavisam jauna grupa. — Prieka bija maz. Panākumi <uzliek> papildu atbildību, slogu. — Un tomēr piedalījāties
 pašvaldības bilances, bet likums šādā situācijā pašvaldībai <uzliek> pienākumu rūpēties par to uzturēšanu, " skaidroja I
 līgumsaistības? Stipendija nav kredīts, tā ir dāvana, bet tā <uzliek> arī pienākumus - tas ir sirdslīgums. Ar katru jaunieti
 stāvoklī, kas aizskar cilvēka cieņu, izsaka brīdinājumu vai <uzliek> naudas sodu līdz simt latiem. Ja šādas darbības izdarītas
 ietilpst citu varas orgānu kompetencē. Pieņemtais likums arī <uzliek> par pienākumu lēmumu pieņemšanā par aizliegto celtņu
 preses sekretāre arī norāda, ka dalība Šengenas zonā <uzliek> Latvijai papildu atbildību citu partnervalstu priekšā 
 zveju var piemērot 30 līdz 500 latu lielu naudas sodu, ko <uzliek> inspektors, kā arī jāatlīdzina dabai nodarītie zaudējumi
 nodokļu normatīvajiem aktiem, kā arī normatīvie akti <uzliek> par pienākumu maksāt patentmaksu - ikgadēju fiksētu maksājumu
 gadījumiem apdrošina. Saskaņā ar Civillikumu, kas katram <uzliek> par pienākumu atlīdzināt zaudējumus, kurus tas ir nodarījis
 arī Valsts ieņēmumu dienesta rīcība, kurš joprojām <uzliek> inkaso uzņēmuma kontiem, ja tas kavējas ar nodokļu nomaksu
 divas frizieres vienlaikus. Matus vispirms izmazgā, tad <uzliek> tiem hennas sastāvu. To, cik ilgu laiku līdzeklis matos
 aparāta lietošana. Cilvēks pirms gulētiešanas uz sejas <uzliek> masku, ko caurulīte savieno ar CPAP terapijas aparātu 
 trīs minūtēs — iedur pirkstā, iegūto asins pilienu <uzliek> uz testa strēmeles un nolasa rezultātu mēraparāta displejā
 mērci. Tad uz šķīvjiem novieto salātu lapu, virsū <uzliek> vistas šašliku, bet tam apkārt - kubos vai pabiezās 
 maizes mašīnai ir arī nogaidīšanas funkcija – ja vakarā <uzliek> cept maizi, kontroles panelī izvēlos laiku, tad brokastīs
 aparāta lietošana. Cilvēks pirms gulētiešanas uz sejas <uzliek> masku, ko caurulīte savieno ar CPAP terapijas aparātu 
 izjūtai. Turklāt bieži vientuļās mātes savam dēlam <uzliek> viņa pazudušā tēva lomu, kas nozīmē, ka, būdams
 rādītājpirksta, šāds cilvēks citus vienmēr tiecas idealizēt. <Uzliek> rozā brilles, un, kad tās krīt, nāk vilšanas savā
 loterijā. Ja nauda nāk caur darbu un risku, tā drīzāk <uzliek> pienākumus. Nauda un tās pelnīšana nedrīkst kļūt 
 jo tieši tas dod mierinājumu. Un tā nu tas ir - Dievs <uzliek> pārdzīvot tikai tik daudz, cik mēs katrs varam izturēt
, uzvedībā. Ģimenisko attiecību modelis nenoliedzami <uzliek> zīmogu visām attiecībām, ko veidojam paši. Un gluži
 sākām atzīmēt paši pirmie, manuprāt, tas Ventspilij <uzliek> tādu ļoti labu akcentu. Kurš no Eirovīzijas pusfinālistiem
 iedomību, kas nereti saistāma ar to, ka liela nauda „ <uzliek> ” arī lielāku atbildību, pienākumus – attiecīgi
 daudz efektīvāka un ilgstošāka nekā tad, ja vienkārši <uzliek> adatas. Klāt nāk diēta un masāža, cilvēks jūtas 
 litru 30 g sāls un 20 g cukura, un atdzesēts. Burkām <uzliek> vāciņus un glabā vēsā vietā. Brūklenes vieglā marinādē
 brūklenes: 5 kg brūkleņu pilda tīrā emaljētā spainī, <uzliek> slogu, pārlej ar 3,5 litriem atdzesēta vārīta ūdens
 traukā un samīca ar koka stampiņu, lai izdalās sula. <Uzliek> slogu, lai ogas būtu pārsegtas ar sulu. Glabā ledusskapī
 stampiņu, pievieno 300 g cukura, samaisa. Liek stikla burkā, <uzliek> plastmasas vāciņu. Glabā ledusskapī. Pasterizētas 
 dezinficētās puslitra burciņās, pārlej ar vārošu ūdeni. <Uzliek> metāla vāciņus, pasterizē burkas 60 grādu temperatūrā
 20 min.), pievieno divas glāzes galda etiķa, katlam <uzliek> vāciņu un vāra vēl 5 minūtes. Katla saturu samīca 
 ir vairākas valstis. Tas neapšaubāmi šiem cilvēkiem <uzliek> pienākumus, atbildību, bet tajā pašā laikā arī lielu
 kredītu mājas remontam, taču banka ne tikai to nesniedz, bet <uzliek> soda procentus jau esošajam hipotekārajam kredītam —
 tieši valsts Futbola federācijas ģenerālsekretāra amats <uzliek> pienākumus rūpēties par šo sporta veidu tīri praktiski
 Māris palicis mājās. Viņš ietraušas klēpī pie tēta, <uzliek> galvu viņam uz krūtīm un ieliek šaurās rociņas tēta
 ciemošanās pie alutiņa dzērājiem. Otrā rītā sieviņa <uzliek> galdā burciņu ar siļķēm un teic: “ Ja gribi salīgt
 grupā. Šai grupai ir sava dinamika, kurai noteiktu ritmu <uzliek> ne vien dalībnieku sastāvs, bet arī pats mācību process
 novietošanas un nostiprināšanas noteikumu pārkāpšanu <uzliek> divdesmit latu naudas sodu transportlīdzekļa vadītājam
 noteikto pienākumu pārkāpšanu izsaka brīdinājumu vai <uzliek> naudas sodu no diviem līdz pieciem latiem.) " Līdzšinējā
 pirmajā daļā atskaņoto simfonisko darbu popularitāte <uzliek> papildu atbildību, tomēr Liepājas simfoniskais orķestris
 budžeta deficītu uz ministriju tēriņu rēķina, nevis <uzliek> visu budžeta deficīta nastu uz jau tā noslogoto pensionāru
 ir eksplicēt savu modeļu pieņēmumus un saistības, ko <uzliek> viens vai otrs modeļa konceptuālais aparāts, bet filozofijai
 ņemot vērā faktu, ka EK dzimumu līdztiesības tiesības <uzliek> daudz striktākus pienākumus nekā starptautiskie tiesību
 dzimtēs pašreizējā negatīvā formulējuma vietā, kas <uzliek> visai neskaidru pienākumu un nesekmē šīs normas precīzu
 ievērošanu. Darba likuma 47. pants jāpapildina ar normu, kas <uzliek> par pienākumu uzteicot darbu grūtniecei pārbaudes laikā
 attiecas ari uz Civillikuma 1635. panta noteikumiem, kas <uzliek> par pienākumu pierādīt morālā kaitējuma esamību. 
 izplatījusi Direktīvas 92 / 85 3. panta prasības, kas <uzliek> par pienākumu Dalībvalstīm informēt visas atbildīgās
 piedalīties izmeklēšanas darbībā. Kas tad vēl dod tiesības un <uzliek> par pienākumu, izlemjot šo jautājumu, pieņemt iepriekšminēto
 sekundes. " EMĪLS (lēnām tuvina rokas Leptera sejai, <uzliek> viņa vaigiem). " Jo es arī tevi mīlu. " (Noskūpsta
 tu neiebildīsi. Drīkst, es tevi par draugu saukšu? (<Uzliek> roku Emīlam uz pleca, iztur pusminūti.) Es tevi te moku
 vidusskolā. Neviens nekad viņu vairs netika redzējis. Florence <uzliek> sildīt ūdeni kafijai un atlaižas zvilnī pie loga. Pasaule
 milzīgu, tortes izmēra bulku, pieiet pie ēdamletes, <uzliek> bulku, apskauj ar abām rokām kā spilvenu, uzliek galvu
 ēdamletes, uzliek bulku, apskauj ar abām rokām kā spilvenu, <uzliek> galvu, guļ un gaida, kad dos dziru. Nedod. Minka iestūķējās
 parakstās, Ģertrūde ir piecēlusies, paņem šujmašīnu, <uzliek> uz palodzes un pārgrūž tai pāri. Dzirdams, ka tā sašķīst
 smejas. Klāt pienāk Artis un apsēžas blakus Jasmīnei, <uzliek> roku viņai uz pleciem. Jasmīne. Arti! Kā tu mani nobiedēji
 Ria. Un, ja vajag, — tad maigi? Uzliec roku man te. (<Uzliek> Augusta roku sev uz pieres.) Man aug ragi, es katru dienu
 niknāka. Augusts. O, mein Gott, cik tev karsta piere! Ria (<uzliek> Augusta roku sev uz krūtīm). Un te. Augusts. Ria, 
 atstāj tos briežus dzīvus! (Apskauj no mugurpuses un <uzliek> galvu Alfam uz muguras.) Alfs. Es nevaru! Ne - va - ru
 Ria. Un, ja vajag, — tad maigi? Uzliec roku man te. (<Uzliek> Augusta roku sev uz pieres.) Man aug ragi, es katru dienu
 niknāka. Augusts. O, mein Gott, cik tev karsta piere! Ria (<uzliek> Augusta roku sev uz krūtīm). Un te. Augusts. Ria, 
 atstāj tos briežus dzīvus! (Apskauj no mugurpuses un <uzliek> galvu Alfam uz muguras.) Alfs. Es nevaru! Ne - va - ru
 krāsotām lūpām, kura pie tirgus būdas minstinās ar puisi, <uzliek> Čakam galvā ozollapu vainagu. Turpmākajā darbībā neveiklais
 kā es viņiem. Ej, es tepat būšu. Vecais atmaidzis, <uzliek> viņam savus svārkus Paldies. Vecais aiziet, Eduards sēž
 reize man lika vairāk domāt par to, kādu zīmogu vecāki <uzliek> savām atvasēm, dodot slavenu cilvēku vārdus. Viņi 
 kaut nedaudz uzbudinos — pateicoties krūtīm. VĪRIETIS (<uzliek> rokas viņai uz krūtīm un lēni glāsta). MEITENE. Bet
 nākt draugi — nāliķi un bezzobainas vecenes. Viņa tiem <uzliek> rokas! Valkājas pa lielajiem vārtiem, pa šo celiņu 
 Margarita, nē, lielā bezvārda acs. Tad viņa nokaunas, <uzliek> cepuri atpakaļ galvā un paiet sānis. Brīdi pa brīdim
 tūkstoš vajadzībiņās. Pulsējošā un dzīvā migla <uzliek> manu pusjukušo galvu stingri uz pleciem, bezjēdzīgus 
 vārītas olas, tad majonēzi ar krējumiņu un pa virsu <uzliekam> šķelītēs sagrieztus sarkanīšus tomātīšus. Ļoti
 abām pasēm paliek brūngana. Kad jau vistai jābūt gatavai <uzliekam> virsū siera šķēlītes un paturam uz uguns vēl kādas
 sabojātas, kad tās nevis noņemam no acīm, bet tā vietā <uzliekam> uz galvas. Šādi nēsātām saulesbrillēm ļoti ātri 
 pārlejam kokteiļu glāzē bez ledus. Ieliekam sarkano ķirsi un <uzliekam> dekoru. Sakratīt, bet nemaisīt Aģenta 007 iecienītais
 Paņemu baltu A4 lapu. Paņemu ūdenskrāsas un uz lapas <uzlieku> savu plaukstu nospiedumus. Tad pa virsu citā krāsā savus
 ir daļa manas seksuālās dzīves. Jauno brīnumlīdzekli <uzlieku> uz pirkstu galiem, iekārtojos ērtāk, ieslidinu roku 
 būtu, ja būtu. Par daudz domu, par daudz atbildības sev <uzlieku>. Atgriežoties pie attiecību tēmas, tu pēc izrādes 
 sliekšņa un gribu mazgāties. Bet ūdens ir pārāk atdzisis. <Uzlieku> bļodu uz elektriskās plītiņas un sēžu pavisam kaila
 plūdi. Ibiss noskrien pēc vīna. Vakars ir tīri jauks. <Uzlieku> Maskata Tango. Saule, beidzot pārplēsusi perlamutra pelēko
 pastrādāšot vienu nedēļu kādā citā objektā, pēc tam <uzliks> mūsu mājai jumtu, ja būsim saveduši visus vajadzīgos
 rokām, skaistu frizūru un make - up nobālēs, ja viņa <uzliks> krāšņas baskājiņas un āda uz papēžiem būs nolupusi
 top jauni MK noteikumi, kas gan vēl nav pieņemti. Tie <uzliks> par pienākumu šādas sakaru būves pieņemt ekspluatācijā
. Es neticu, ka šeit gadiem dzīvojošie vecie cilvēki <uzliks> mugursomu un kaut kur sevi uzspridzinās, " sacījis kopienas
 nodokli no LU Botāniskā dārza (pasarg ’ dievs, ja viņi <uzliks> „ atbilstošu ” nodokli, tad Botāniskais dārzs nākamā
 bija sapņa piepildījums – tev būs visas iespējas, tev <uzliks> tehniku, kas 1992. gadā šķita kā medusmaize, " atminas
 ka glābšanas dienesta veidošana vietējai pašvaldībai <uzliks> jaunas finansiālas saistības. – Bet tur neko nevar darīt
 palīdzēs vienīgi tad, ja būs pareizi uzlikts. Ja to <uzliks> nepareizi, tas cietušā stāvokli var tikai pasliktināt
 intelektuālā īpašuma tiesību pārkāpšanu vai Eiropas Savienība <uzliks> naudas sodu. Turklāt naturālajā sabiedrībā pēc industriālās
 tagad tavas rokas atleju ģipsī un brālis uz šī maketa <uzliks> telefonu kas nekad nezvana – – es biju uzzīmēta nodilumā
 pietrūks naudas, to varēs izdarīt nākamgad), virsū <uzliksim> parasto skaidu plātni, lai var staigāt. Abos galos būs
 atrašanu viss tikai sākas, jādomā, ko ar tām iesākt. – <Uzliksim> šim fragmentam virsū stiklu, izgaismosim – būs labs
. ARMANDS. Ļoti labi. Jā? BALVIS. Kā mēs pēc tam <uzliksim> titrus? ARMANDS. Man ir cilvēki, būs gan titri, gan
 EMĪLS. Es ne par to. BALVIS. Nu, bet par to ir jārunā! <Uzliksim> mūziku, titrus, smuku nosaukumu izgudrosim, un kaut kas
 sarkanu kļavu, bet dzīvoklī nav diez ko patīkami. Tūlīt <uzliksim> ūdeni, paldies, varat sēsties atpakaļ. Visu mūžu 
 sadrūmis, trepēs arī vairs nedziedāja... Ziniet ko, <uzliksim> vēl vienu ūdentiņu sildīties. Laba bija tēja, vai 
 kļuva priecīgs. Tomēr turpināja spēlīti. - Noteikti <uzlikšu>, - viņš apsolīja. Mašīna, piestājusi pie kanālmalas
