
 pasaules dvēseli un prātu, par ēteru, kas visu rada un <uzņem> sevī. 11. Fauns - lauku, mežu, ganību dzīvnieku valsts
 Valdaja augstienē purvā. Plūstot līdz Latvijai, tā <uzņem> ūdeņus no Krievijas un Baltkrievijas. Šķērsojot Latvijas
 jo, mainoties luksofora signālam, automašīnām, kuras <uzņem> ātrumu, jau pēc pārdesmit metriem strauji jābremzē 
 gadu kāds no Liepājas rajona bērnudārziem organizē un <uzņem> pie sevis visus rajona bērnudārzu bērnus, kuri septembrī
 slimnīcas vizītkarte, te vispirms ierodas gan pacienti, kurus <uzņem> plānveida kārtā, gan cietušie pēc negadījumiem, ar
, Turības lektore Margarita Platace uzver, ka viesnīca <uzņem> arī ārvalstu praktikantus, kuri Latvijā strādā no trim
 Maģistrantūras programma LL. M (Master of Laws) - Gadā <uzņem> 150 studentu no 60 valstīm, vidēji 200 pretendentu uz 
 apgabals) pašvaldība. Visu šo nedēļu Aglonas Dievmāte <uzņem> savus bērnus. Pirmdien kupli bija apmeklēta slimnieku 
 veicina jaunlopu augšanu. Kvalitatīvās ganībās dzīvnieki <uzņem> viegli pārstrādājamu barību, kas bagāta ar proteīnu
, kā arī iestāties profesionālajā vidusskolā, kurā <uzņem> jauniešus ar nepabeigtu pamatizglītību. Audzēkņiem 
 sasnieguši trīs gadu vecumu. Pašlaik bērnudārzā mazuļus <uzņem> tikai no pusotra gada vecuma. Visiem zināms, ka vietu 
 alkoholu lieto ar mēru, bet pieaudzis to skolēnu skaits, kas <uzņem> vairāk nekā piecas absolūtā alkohola devas. Kā preses
 kļūs tvirtāka. Svarīgi atcerēties, ka ūdeni ķermenis <uzņem> ne tikai iekšķīgi, bet arī ārīgi. Jāņem vērā 
 tūlītēja iejaukšanās un palīdzības nodrošināšana. Centrs <uzņem> bērnus vecumā no 3 - 18 gadiem un sievietes ar nepilngadīgiem
 ir bailes no aptaukošanās. Šī iemesla dēļ meitenes <uzņem> nepietiekošu uzturu, rodas ievērojams svara zudums. Arī
 pievēršas viņiem un pilniem malkiem, kā ūdeni dzerot, <uzņem> sevī viņu mācības. " Ps. 73, 10. Tātad — sveiki
 šo cilvēku masa tiešām var pieaugt pat tad, ja viņi <uzņem> minimālo kaloriju daudzumu. Tāpēc, lai nerastos šādi
 pieaugumam palielinās arī dažādu traumu skaits un slimnīcās <uzņem> vairāk pacientu. Vasarā sportiskām aktivitātēm pievēršas
 ķermeņa zonā veidojas galvenokārt tādēļ, ka organisms <uzņem> vairāk kaloriju, nekā tas spēj sadedzināt. Arī sēdošs
 Nargis skartā Mjanma ārvalstu palīdzības piedāvājumus <uzņem> ar aizdomām, pakļaujot dzīvības briesmām savus pilsoņus
 čuksts ausī: „ Gribi aukstu alu? “ Pēc tam saruna <uzņem> jaunu kursu – es atkal esmu resnais kretīns. Kājas ļimst
 darbinieku tehnikumam Daugavmalā, skatījāmies, ka tur <uzņem> pašdarbības režisorus, aktierus, kordiriģentus. Abas
 simta. Septiņas tehnoloģiju institūta filiāles katru gadu <uzņem> 6500 pirmkursnieku, un tam, kurš Mumbajā vai Deli grib
 izcelsmes iedzīvotāji, sākas jauns laikmets. Indiāņi laipni <uzņem> Henriju Hadsonu (Hudzonu) un viņa holandiešu apkalpi 
 žurnālu lapaspusēs. Tēma intelektuālā ēka tikpat strauji <uzņem> tempu, kā savā laikā personālo datoru ieviešana. Pagājušā
 būvinženiera vadībā. Arhitektūras tehniķu specialitātē <uzņem> audzēkņus pēc 9. klases beigšanas. Mācību ilgums četri
 panta 1. punktā izklāstītos principus, var lūgt, lai to <uzņem> par Savienības locekli (..). " Tātad, lai kļūtu 
 valodā, to apgūst 136 jaunieši. Kopš 2000. gada skola <uzņem> arī skolēnus pedagoģiskās korekcijas klasēs pamatskolā
 kumšķītis tiek ielikts spēkrata izpūtējā, kur tas <uzņem> visas nepieciešamās vielas, un pēc tam to ievieto skārda
 tālāk - uz Ameriku, Eiropu vai Austrāliju, kas iebraucējus <uzņem> ar atlasi. Krievijas politika Reaģējot uz situāciju,
 izskrieties. Skolas direktore Sandra Rubīna mūs laipni <uzņem> un uzreiz mudina pusdienās skolas ēdnīcā, kur saimnieces
 jaunizbūvētā iela ir Gustava Zemgala iela. Krustojums tikai šobrīd <uzņem> daļu satiksmes plūsmas virzienā no Čiekurkalna uz Sarkandaugavu
 kopmītņu gaiteņos un pie cilvēkiem ar atkarībām, kuri viņu <uzņem>. Intervējamā atzinās, ka alkohols bijis par iemeslu 
 Valdaja augstienē purvā. Plūstot līdz Latvijai, tā <uzņem> ūdeņus no Krievijas un Baltkrievijas. Šķērsojot Latvijas
 nodarbojas, iedzīvojas, saaugtu ar to kopā, lai viss, ko tie <uzņem>, tiešām pārietu miesās un asinīs ” [ 152., 22. ]
 Uzmutuļo migla. Neona dzirksteles zūd. Iekaukdamies tramvajs <uzņem> gaitu. Un iegāžas priekšpilsētas tumsā kā aizā. 
 Uzmutuļo migla. Neona dzirksteles zūd. Iekaukdamies tramvajs <uzņem> gaitu. Un iegāžas priekšpilsētas tumsā kā aizā. 
 aprīlī, jo viņiem ļoti patīk vērot putnus. Tūristus <uzņemam> nelielās grupiņās. Lielam tūrismam te ir par šauru 
 siltā vietā, bet gan skaidrojums par piena uzturvielām, ko <uzņemam> ar glāzi piena. Patērētājus nodarbina jautājums, vai
 organisms pats sintezēt nespēj. Izdzerot glāzi piena, <uzņemam> ap 11% no cilvēkam dienā nepieciešamā olbaltumvielu satura
 skeleta muskuļu saraušanos. Izdzerot glāzi piena, mēs <uzņemam> ap 7% kālija. Analizējot kālija saturu termiski apstrādāta
 literatūru un mūziku. Kamēr mēs paši vēl spējam un gribam, <uzņemam> vēl kādu filmiņu. „ Pagājušajā sezonā bija tik 
 kcal) ātri var atgūt sākotnējo svaru, pat ja dienā <uzņemat> mazāk kaloriju, nekā pirms diētas sākšanas. Ir pierādīts
 kārtējās, nu jau Latvijas mēroga sacensībās. Palsmane <uzņems> 22. un 23. maijā Latvijas speciālo skolu speciālās olimpiādes
 gadus profesionāli spēlējis Somijā. Vasarā Slavas zālē <uzņems> Vācijā spēlējošos handbolistus Armandu Uščinu un Juri
 decembrī Jelgavas Sporta hallē, kad jelgavnieces savā laukumā <uzņems> « Liepājas metalurga » spēlētājas. Konkursa « Karaliskais
 noteikti iesaistīsies ansambļu darbībā. Septembrī klubs <uzņems> jaunieti no Armēnijas. Pašlaik BJMK gatavojas sarīkojumam
 otrā vieta. Nākamgad « Dzintara kausa » dalībniekus <uzņems> Lietuva, bet 2011. gadā - Igaunija. Pirms marta beigās
 ASV meklē tiem jaunas mītnes zemes. Ja kāda ES valsts <uzņems> šīs personas, tām būs jānodrošina visas pamattiesības
 līderei Angelai Merkelei, kuru šīs nedēļas nogalē Bušs <uzņems> savā Teksasas rančo, kas ir augstākais draudzības apliecinājums
 gaisā, svaigs gaiss palīdzēs atslābināties, smadzenes <uzņems> vairāk skābekļa! • Divreiz nedēļā ēdienkartē iekļaujiet
 savā starpā spēlēs Krievija un Argentīna, bet spāņi <uzņems> ASV. Warriors cer uz brīnumu Atstājusi savu likteni svešās
 Latvijas kausa izcīņā (šovakar otrajā pusfinālā Ventspils <uzņems> Skonto). Ja ventspilnieki atkal uzvarēs abos pašmāju
 paredzamas gana interesantas – FK " Ventspils " savā laukumā <uzņems> " Skonto " un " Daugava " viesosies Slokā pie " Jūrmalas
 pagastu. Nākamvasar sporta spēļu dalībniekus pie sevis <uzņems> umurdzieši. Savukārt 6. augustā mūsu rajona komanda 
 tāpēc tā kļuvusi pazīstama tālu pasaulē. Kā mūs tur <uzņems>? Liepājnieku kolekcija " Dialogs " ietver vairāk nekā
 kārtējā enerģijas nesēju tarifu pieauguma inflācija <uzņems> jaunus apgriezienus un liela tautas daļa aizvien dziļāk
 plānots pabeigt Austrumu maģistrāli. Austrumu maģistrāle <uzņems> pilsētas galvenās starprajonu transporta slodzes, kravu
 spēle, kad Ķekava 12. septembrī (piektdien plkst. 19.30) <uzņems> FK Bauska. Latvijas vīriešu handbola izlase Eiropas 2010.
 lauki neatstās Māti tukšā. Bet arī to viņa droši vien <uzņems> ar tikpat lielu izbrīnu un prieku kā visu citu, kas ar
 pieliecās pie Ievas un noslēpumaini uzprasīja. - Kad mūs <uzņems> NATO - vai iesi skatīties lidmašīnu? - Kādu lidmašīnu
. Mēs nolēmām, ka kāzas būs Taiti, kur mans draugs <uzņēma> filmu. Turp lidojām caur Ņujorku. Tieši šajā pilsētā
 jo būšot jākāpj korē, lai noceltu vainagu. Sieva to <uzņēma> pavisam nopietni un bija šausmās. Nē, viņa neparko 
 to, cik lieliski kanādiešu un vietējo latviešu publika <uzņēma> mūsdienu latviešu literatūras dzejas un prozas tekstus
 priecīga par sasniegto. Žūrijas vērtējumu dziedātāji <uzņēma> ar gavilēm, aplausiem un apsveikuma dziesmām. Pēc labi
 pamatskolas direktore Marija Gudele. Svētku viesus silti <uzņēma> Lūznavas pamatskolas kolektīvs, kas bija parūpējies 
 izdancoties uz klubu. Varšavā izstaigājām vecpilsētu. Mūs <uzņēma> ļoti viesmīlīgi. — Polijā “ Jampadracis ” ir saņēmis
 problēmām, kas tuvas un saprotamas katram. Teātrī Gaļinu <uzņēma> tik sirsnīgi, ka viņa uzreiz jutās kā mājās. Tuvāk
 sākās Kalna pagasta « Vagulānos », kur dabas draugus <uzņēma> to saimnieki — Aigars un Mārīte Pērkoni. Pirms došanās
 tradīcijām veltīts pasākums « Horovod ». Mājinieki <uzņēma> sešus viesu kolektīvus, kas sniedza tikpat atraktīvus
 Ozolnieku tautas nams piektdienas, 25. janvāra, vakarā <uzņēma> pasākuma « Jelgavas rajona sporta laureāts 2007 » dalībniekus
 spēlē savā laukumā sestdienas vakarā BK « Zemgale » <uzņēma> kaimiņus no Lietuvas - « Alytus » vienību, kurai piekāpās
, indiešu, čigānu, flamenko mūziku un ritmus publika <uzņēma> ļoti atsaucīgi. Dace Priede, Bauskas deju grupas « Jasmīna
 sporta dienas dalībnieku būtu maz. Tukumnieki ļoti mīļi <uzņēma>, sarīkojumā atraktīvi sadziedājās un aizkustinoši 
 šādu izturības skrējienu. Sestklasniece Diāna Dalbe kā <uzņēma> tempu, tā noturēja līdz pat finišam. Sīkais meitēns
 1978.) un citās. 1980. gadā režisors Rolands Kalniņš <uzņēma> dokumentālo filmu par pašu aktrisi " Saruna ar karalieni
 un jubilejas, " stāstīja Mieze. " Eglainē " šovasar <uzņēma> arī nedaudz ārzemju tūristu, bet, tā kā pagastā internets
 pabrauca nostāk, savukārt VW Passat ar nelielu ieskrējienu <uzņēma> ātrumu un triecās veikala stikla durvīs, iebraucot vēl
 kad Ernests Johans Bīrons Jelgavā jeb toreizējā Mītavā <uzņēma> Krievijas carieni Katrīnu II, un kā šī carienes vizīte
 Ziemassvētki pilī ”. Bērnudārzu un skolas bērnu grupas pilī <uzņēma> ņiprais Pils rūķis aizmāršīgā Princese, nopietnā
 ukrainietes pusē. Runa ir par skandalozo pornofilmu, ko <uzņēma> Mitrofanovs: tajā galvenajās lomās bija Timošenko un
 neiespējamā aina. Vēl reālāka nekā rīts, kas tūliņ pat <uzņēma> apgriezienus – vīrs, bērni, brokastis, trauki, pamperi
 Eiropa ir pilna pansionātiem. Krievijas publika izrādi <uzņēma> fantastiski – bija tik sirsnīgi sajūsmināti, mēs dzirdējām
 mūsu attiecības vairs nebija iespējams kontrolēt, tās <uzņēma> apgriezienus, jūtas bija tik spēcīgas, ka apkārt esošie
 Savulaik to divas reizes iekaroja briti. Pilsēta 50 gadu laikā <uzņēma> 20 miljonus imigrantu. Mūsdienās tā cieta visbriesmīgākajā
 1945. gada 6. augustā bumbvedējs “ B - 29 Enola Gay ” <uzņēma> kursu uz Hirosimu. Tūkstošiem japāņu gāja bojā nepilnu
 Denverā, kur Warriors vienīgā atlikusī konkurente Nuggets <uzņēma> Hjūstonas Rockets. Ja uzvaru būs izdevies izcīnīt viesiem
 galvenais arguments pret grozījumu pieņemšanu: pirms Latviju <uzņēma> Eiropas Savienībā, tika norunāts, ka valsts nedrīkstot
 tūkstoši Anglijas futbola fanu. Katras komandas līdzjutējus <uzņēma> savā lidostā, kur liela daļa no viņiem uzreiz pēc spēles
 ierādot vietu Nešvilas " Predators ", bet turpinājumā <uzņēma> ātrvilciena tempu, nākamajās divās kārtās zaudējot
 ir spēcīgākais. Piemēram, pērn pasaules čempionātu <uzņēma> Ukraina, kam tradicionāli ir ļoti spēcīga komanda. 
 spēles. Limbažnieki pilsētu un pagastu sportiskākos ļaudis <uzņēma> trešoreiz, vēl spēles notikušas Staicelē, Viļķenē
 vietas, taču kopā paredzēts uzņemt 2255 studentus (pērn <uzņēma> 1490). Populārākās šogad esot bakalaura programmas 
 ļoti gribējās ar kādu parunāt latviski. Mani laipni <uzņēma>, un es pat pieteicos vēstniecības ansamblī. Pirms tam
 studenti. Salīdzinājumam 2002. gadā šajā fakultātē <uzņēma> 135 studentus. " Intuitīvi man šķiet, ka jauniešu interesei
. Varēja just, ka spēlētāji pozitīvi un ar uzticību <uzņēma> jauno treneri, cenšoties sagādāt viņam iespējami patīkamāku
 iezvanīja līgas jaunpienācēji Valmieras florbolisti, kuri <uzņēma> Ķekavas grīdas bumbas meistarus (4:6). Paaudžu maiņu
 jau ir notikums. Tempu, ko rīdzinieki sezonas sākumā <uzņēma> ar pavisam citiem spēlētāju un finanšu resursiem, pēc
 un viņa dzīvesbiedri Lilitu Zatleri strencēnieši vakar <uzņēma> viesmīlīgi, veltot V. Zatleram labus vārdus. " Prezidenta
 sabiedrotās rīcību Vācijas agresijas gadījumā. J. Seljamā <uzņēma> Lietuvas sūtni daudz vēsāk nekā V. Munters un pieprasīja
 Pievienošanos padomju drošības sistēmai Latvija sākotnēji <uzņēma> ar skepsi. Tas notika gan universālo drošības principu
 romantisms – tas jau visa skaistā iemiesojums. Spēkrati spēji <uzņēma> ātrumu, lielceļa segums to veicināja. Nr. 2 pamazām
 novakares satiksmei, līdz beidzot tika laukā no pilsētas un <uzņēma> ātrumu. Šofera rācijā starp atmosfēras sprakšķiem
 it kā ļoti pazīstamas notis, tad uz mirkli apklusa un <uzņēma> vienu garu toni, kas kļuva aizvien skaļāks, līdz saplūda
 saglabātās DNS kopijas tika radīts embrijs, un augot viņš <uzņēma> Luīzes atmiņu impulsus (kas, par laimi, tika saglabāti
 bija Baltais Džonis hipiju ziedu laikos Rīgā, kas sevī <uzņēma> pasaulīgu mieru, dalailamas, pāvesta, šamaņu un mullu
 drīz pēc manas ierašanās Maskavā. Es šo norīkojumu <uzņēmu> ar gandarījumu, man tas patika. Uz šādu uzdevumu es 
 ietekmi uz politisko procesu Latvijā, nav aplūkota lielo <uzņēmu> privatizācija un tikai garāmejot pieminēta korupcija,
 nedēļā ir iespēja saņemt konsultācijas klātienē. <Uzņēmu> vadītāji atzinuši, ka " Mārketinga padome " ir nesaprotams
 Kārlis Ulmanis & Co, visu to organizēja. Tas, kā mēs <uzņēmām> PSRS agresiju, nav izvērtēts paškritiski. " Ja turpinām
