
 liellopu gaļu uz restēm un lieto uzturā zivis. Pamazām <uzsāc> fiziskās aktivitātes un nododies tām sākotnēji divas
 centieni pēc veselīgas dzīves ir veltīgi; * pamazām <uzsāc> fiziskās aktivitātes un nododies tām sākotnēji divas
 vairāk emociju konfliktā, jo interesantāk apkārtējiem. <Uzsāc> kontaktu ar viņu, pamēģini uzmanīgi noskaidrot problēmu
 pieņem lēmumu par grozījumiem teritorijas plānojumā vai <uzsāk> jauna teritorijas plānojuma izstrādi. Pašvaldības nosūta
 piešķirot diplomātisko rangu; 2 ) izdienas pensijas saņēmējs <uzsāk> dienestu ( darbu ) amatā, kas dod tiesības uz izdienas
 gadījumos informē Valsts darba inspekciju. Ja darba devējs <uzsāk> cita veida darbību, tas paziņo par to Valsts darba inspekcijai
 1. septembrī. 3. Sporta pārvalde 2004. gada 1. janvārī <uzsāk> sporta federāciju atzīšanu, ievērojot šā likuma 10.
 noteikumus. 4. Latvijas Nacionālā sporta padome darbību <uzsāk> ne vēlāk kā sešus mēnešus pēc šā likuma spēkā 
 vienpersoniski. ( 2 ) Krimināllietas izskatīšanu tiesa <uzsāk> pēc iespējas drīzāk, tomēr ne agrāk kā vienu dienu
 iestādes reģistrāciju. ( 4 ) Draudzēm, kuras pirmo reizi <uzsāk> darbību Latvijas Republikā un nepieder pie valstī jau 
 Līdz 2000. gada 1. septembrim Reliģisko lietu pārvalde <uzsāk> darbību. ( 15.06.2000. likuma redakcijā, kas stājas 
 plāna izpilde 8. pants. Reorganizācijas plāna izpildi <uzsāk> ne agrāk par 2009. gada 1. martu. Plāna izpildi pabeidz
 6. un 9. punktā minēto nekustamo īpašumu vai tā daļu <uzsāk> izmantot saimnieciskajā darbībā, personai, kuras īpašumā
 reģistrējusies taksācijas gadā ? Maksātājs, kas taksācijas gadā <uzsāk> saimniecisko darbību ( reģistrējies Valsts ieņēmumu 
 taksācijas gada 15. martam. Maksātājs, kurš taksācijas gadā <uzsāk> saimniecisko darbību vēlāk nekā 15. martā un izvēlas
 maijam, 15. augustam vai 15. novembrim ). Ja maksātājs <uzsāk> saimniecisko darbību vēlāk nekā taksācijas gada 15. 
 pirms aizlidošanas uz ziemošanas vietām. Tīrumos zemnieki <uzsāk> ražas novākšanu ( graudaugus un kartupeļus ). Par rudens
 iestāžu ir “ vietējā ” apkure, un telpu apsildīšanu <uzsāk>, tiklīdz temperatūra nokrīt zem normas. Ministru Kabineta
 jaunizceptajām ( iem ) zemapziņas valdniecēm ( kiem ) turklāt vēl <uzsāk> savu privātpraksi un sāk rakņāties cilvēku galvās.
 prāvai plūmei. Kuram tāds ar plūmi gadījās — lai <uzsāk> dziesmu vai pastāsta kādu jautru piedzīvojumu iz dzīves
 aktieris Mihails Bojarskis — kļavas. Katru pavasari te <uzsāk> dzīvi jauni zaļie pieminekļi mūžībā aizgājušiem 
 būtu jānosaka " nodokļu moratorijs " uzņēmumiem, kas <uzsāk> uzņēmējdarbību, vismaz pirmo saimnieciskās darbības
 AKKA / LAA, LaMPA, Business Software Alliance un citām ) <uzsāk> krimināllietas gan pret P2P tīklu īpašniekiem, kā arī
 gan atkal vērojama tendence, ka tieši tad, ja sieviete <uzsāk> diskusiju, vīrietis noslēdzas vai vienkārši pasaka,
 veikšanai, Paula Stradiņa Klīniskā universitātes slimnīca <uzsāk> pētījumu par dzīves kvalitātes izmaiņām pacientiem 
 nedaudz citā vietā, cilvēks dzīvē kaut ko krasi maina, <uzsāk> pilnīgi jaunu dzīves posmu. Prāta līnija ( sākas apmēram
 kad enerģiskais redaktors Džozefs Pulicers savā avīzē <uzsāk> kampaņu, lai savāktu naudu postamenta būvei, ņujorkieši
 Mežapuķe ir nedaudz domīgs, ka tik maz jauno pedagogu <uzsāk> darbu skolās. Pagājušoceturtdien rajona pedagogi pulcējās
 Gūtmane dāvā ābecīti mazajai Elīnai Amoliņai, kura <uzsāk> mācības 1. klasē. 1. septembris Latvijā tradicionāli
 Tāpat jaukus sveicienus saņēma tie ļaudis, kuri tagad <uzsāk> darbu skolā, bet paldies tie, kuri vairs šajā saimē
 uzbrucējiem atbildēt ? " vaicā gubernators. KREMERata Baltica <uzsāk> jaunu festivālu ar dziļu un principiālu pamatdomu Skaļu
 sadarbībā ar Ceļu satiksmes drošības direkciju ( CSDD ) <uzsāk> informatīvo akciju Skaties divreiz ! Divreiz ! un atgādina
 atrisinājusies. Šodien mēs avīzēs lasām, ka anesteziologi <uzsāk> savu streiku, mēs dzirdam, ka arī operāciju medmāsas
 un ļoti acīmredzams. Man ir ļoti žēl, ka 9. Saeima <uzsāk> savu darbību, kā pirmo darbu izdarot nevis cīņu pret
 nepieciešama defibrilācija ? 212. Asistolijas ārstēšanu <uzsāk> ar: 213. Jaundzimušā asfiksijas smaguma pakāpi novērtē
 novēlošanos. Bērni, kuri agrīni sāk runāt, bieži vēlu <uzsāk> patstāvīgu staigāšanu. Intraindividuāla variabilitāte
 vēlmē iegādāties, publiski apspriest presē u. tml. ), <uzsāk> pildīt konkrētus uzdevumus, realizēt sabiedriskās un
 pirms aizlidošanas uz ziemošanas vietām. Tīrumos zemnieki <uzsāk> ražas novākšanu ( graudaugus un kartupeļus ). Rudens
 INTEGRĒTA MĀCĪBU SATURA JĒDZIENS Sākumskolas posmā skolēns <uzsāk> apzinātu, mērķtiecīgu mācīšanos, tāpēc svarīgi
 mēģina viņu satvert, viņa rotaļīgi izvairās, un viņi <uzsāk> savdabīgu kustību ap ugunskuru. AIZPLĪVUROTĀ. Arī 
 dzīvu un jautru pilsētu kad mājīgais milzīgais autobuss <uzsāk> savu gaitu pie zaļās gaismas un meitenes skatoties pa aizmugures
 divdesmitā gada, kad viņai ir piecpadsmit gadu un viņa <uzsāk> rūpalu ielās, līdz 1939. gadam, kad viņai jau, tā
 ), AS “ Swedbank ” un papīrfabrika “ Līgatne ” <uzsāka> pērnajā rudenī, pieteikušās 448 skolas no visiem Latvijas
 dzīvesveida piekritēji izveidoja Sulu ekspertu padomi, <uzsāka> akciju “ Sargā sulu ! ” un aicināja tajā piedalīties
 šopavasar, kad remontdarbus vairākās vietās pilsētā <uzsāka> vienā laikā, satiksmes caurlaidību pilsētā samazinot
 izvēlējās Jūrmalas celtniecības firmu. Celtnieki darbu <uzsāka>, taču nepabeidza, jo firma bankrotēja. 1. decembrī 
 izmantot cūkgaļu. Tā šī gada 13. februārī mūsu ražotne <uzsāka> darbu. Protams, pirms tam bija ne mazums problēmu un sarežģījumu
 čempionāta finālisti. Kalvis pēc izlozes sacensības <uzsāka> ar otro kārtu un pirmo cīņu aizvadīja pret bulgāru Stefanovu
 priekšsēdētājs Bengts Fošbergs. Kustība " Bara Bröst " <uzsāka> kampaņu 2007. gadā, lai informētu cilvēkus par problēmu
 no akcijas iniciatorēm žurnāliste Eriana Šerina, kura <uzsāka> līdzekļu vākšanu akcijai pēc tam, kad pamanīja Londonas
 Keru, kas bija izlikti ar pirmo numuru. Spēli abi pāri <uzsāka> ar uzvarētiem geimiem pie pretinieku servēm, bet pēc 
 komentēt pagājušo sezonu " Dinamo " komandā, ko viņš <uzsāka> kapteiņa amatā, bet sezonas izskaņā pat netika vienības
 čeki 500 ASV dolāru nominālvērtībā. 24. janvārī RGPP <uzsāka> trīs kriminālprocesus par maksājumu dokumentu viltošanu
 lietošanai ASV tikai pirms trim gadiem, kad arī Gundars Katlaps <uzsāka> savu darbu kā pilntiesīgs, neatkarīgs ķirurgs Amerikā
, iegādājoties Inserviss Group, Latvijā savu darbību <uzsāka> franču banka Societe Generale, savukārt pārņemot Baltic
 militārām vajadzībām. Strēma - Eriksena savu vizīti Latvijā <uzsāka> jau vakar. Divās dienās viņai plānots tikties ar Slakteri
 norāda kompānija. Pēc ministriju iejaukšanās " Tele2 " <uzsāka> reālu sadarbību ar " Datorikas institūtu DIVI " un sāka
, kur abi kādreiz bija strādājuši, 1870. gadā viņš <uzsāka> „ pa lēto " pārdot naftu viena barela tilpumā, izmantojot
 bērnu tiesību aizsardzības inspekcija ( VBTAI ) pavasarī <uzsāka> skolēnu, vecāku un skolotāju aptauju par iecietības 
 mūsu šķiršanās Šarls satika citu sievieti, ar kuru <uzsāka> nopietnas attiecības. Viņa bija francūziete, un varbūt
 dažās kinofilmās. Pērn LELB jauniešu centrā darbību <uzsāka> arī Latvijā pirmais kristīgais teātris, kura attīstībā
 mans vīrs Niks – aptuveni trīs gadus pēc kāzām viņš <uzsāka> attiecības ar manu draudzeni, kamēr es mājās auklēju
 Anglija pārspēja Spāniju, bet tās aizjūras kolonijas <uzsāka> cīņu par neatkarību. “ Spānija ir paralizēta. Māksla
 tirdzniecības rajonus šajā pilsētā. Tajā pašā laikā Venēcija <uzsāka> karu pret Dženovu. Dženova cieta vienu sakāvi pēc otras
 brīvprātīgajiem parādīja 24 vienkāršus vārdus, tad <uzsāka> hipnozes procesu un iegalvoja – kad nākamreiz viņiem 
 Vecmuiža » – « Tonuss » – 2:3 ( 1:0 ) Abas komandas spēli <uzsāka> uzmanīgi, cenšoties nepieļaut kļūdas aizsardzībā 
 Puķītis. Arī otro spēli ar « Adolsfbergs IK » zēni <uzsāka> negaidīti viegli un uzvarēja ar 4:1. Nauris Ģērmanis 
 gadus vecais iedzīvotājs Didzis Kuzņickis darbu ar datoru <uzsāka> Annas pamatskolas pēdējās klasēs. Pirmo Didzis apguva
 zemnieku saimniecību Visvaldis Kukuks izveidoja 1992. gadā un <uzsāka> ar trim gotiņām. Kad mantojumā saņēmis " Apogu " novietni
 adatām, Liepājas pilsētas un rajona Policijas pārvalde <uzsāka> administratīvo lietvedību un veica ekspertīzes. Izmeklēšanas
 vagonu rūpnīca nodibināja autoražošanas nodaļu, kas <uzsāka> automobiļu ražošanu, un jau 1909. gada jūnijā fabriku
 arī Krievijas cariskā ģimene. 1914. gadā Russo - Balt <uzsāka> bruņumašīnu ražošanu, bet gadu vēlāk rūpnīca tika
 grādiem. Pērn bērnu līdz 18 gadiem bezmaksas vakcināciju <uzsāka> Variņu pagastā, šogad - Ēvelē. R. Grauda pieļauj
 grāmatvedības standartu padomes priekštece ) 1987. gadā <uzsāka> Salīdzināmības projekta ( Comparability Project ) realizāciju
 Londonā un Parīzē. Savukārt Igaunijas valdība atkal <uzsāka> novilcināšanas taktiku. 27. februārī R. Liepiņš ziņoja
 Norvēģijas vispārējās attiecības. Jau 1921. gadā Latvija <uzsāka> sarunas par tirdzniecības līgumu ar Norvēģiju. 2. Latvijas
 ekonomiskajām peripetijām. No 1921. gada, kad Ļeņins <uzsāka> " jauno ekonomisko politiku ", līdz 1926. gadam, kad tā
 Līvzemes. Nekas cits Albertam neatlika kā piekrist. Ordenis <uzsāka> stipri patstāvīgu rīcību, īpaši cīņā par latgaļu
 meita sevī glabā to pāri nodarījumu. Bet, kad viņa <uzsāka> par to sarunu, viņai šķita - meitas acis sāk zvērot
 noslaukot no zemes virsas visus Briges rēķinus, un kāds <uzsāka> savus. Jaunais diriģents pacēla zizli, un uz arfas stīgām
 Andante Adagio Forte Crescendo, Allegro Presto Fortissimo. <Uzsāka> daiļavas - vijoles, tās sāka piekust un skaudri atsisties
 īstajā brīdī sinhroni ar timpānu uzvarošo rīboņu atkal <uzsāka> spēlēt melodiju, kas noveda mani līdz asarām. Pamazām
 panesama, sieviete, spēkus saņēmusi, izslējās taisni un <uzsāka> lēnu, rimtu gaitu pāri nepārredzamajiem, tukšajiem 
 ritmā, pāris reizes apstādināja traktoru un saudzīgi <uzsāka> gaitu, bet priekšējos riteņus no līdzsvara spēja izsist
 parādījās Žoržs, sviedrus no sejas slaucīdams. Viņi abi <uzsāka> sarunu un iesmējās. Kafijas tasīte, kuru Daniela bija
 klīnisko nāvi ? 204. Klīniskās nāves pazīmes: 205. Jūs <uzsākat> reanimāciju klīniskās nāves iestāšanās momentā. 
 vecuma palicis vien diskusiju līmenī un bērni skolas gaitas <uzsāks> kā ierasts, – no septiņu gadu vecuma ( tikai izņēmuma
 sevis visus rajona bērnudārzu bērnus, kuri septembrī <uzsāks> skolas gaitas. Šogad atkal kārta bija pienākusi “ Spārītei
 Izputēt ? No nākamā gada 1. janvāra Rēzeknes autoparks <uzsāks> darbību citā virzienā. Taču Vasīlijs Smuļs jau tagad
 studijas maģistrantūrā, tikai vēl nav izlēmusi, kad tās <uzsāks>. Ruslans ir absolvējis Transporta un sakaru institūta 
 17. marta sadarbībā ar Baltijas Mediju skolu pirmo reizi <uzsāks> demonstrēt īpašu filmu programmu " Kino kārumniekiem 
 bankas darbinieku jaunajā bankas galvenā biroja ēkā darbu <uzsāks> 2009. gada otrajā pusē. Ēkai ir seši stāvi. Tā atbilst
 Balode. Dziedātāja Liene Šomase ( attēlā ), kura rudenī <uzsāks> dalību populārajā TV3 sadziedāšanās šovā Koru kari
 sakārtot arī 1. kategorijas autoceļus, izstrādāsim un <uzsāksim> īstenot pašvaldību un 2. kategorijas valsts ceļu programmu
 Latvijas. Trešais punkts: „ Sadarbībā ar Rīgas Domi <uzsāksim> Daugavas Ziemeļu šķērsojuma izbūvi. ” Es saprotu 
 pati savulaik slimojusi ar anoreksiju. Viņa stāsta: " Es <uzsāku> popularizēt dienu bez diētas divu iemeslu dēļ - pirmkārt
 pacifistu, bet arī par kaislīgu kāpostu šķinēju. Es <uzsāku> šķīt Māras Zālītes kāpostgalviņu. Pirmās, tas 
 ar notikumu izklāstu klienta skatījumā, nekavējoties <uzsākām> vērienīgu pārbaudi. Rezultāts ir ļoti pamācošs visiem
 eiroatlantiskās telpas ģeopolitiskā konsolidācija, kuru <uzsākām> pēc Otrā pasaules kara, " tā uzsver ASV ārpolitikas 
 pārliecinājāmies, cik vajadzīgs tas ir. Janvārī, kad <uzsākām> šī Nākotnes tīkla izbūvi, « Lattelecom » Interaktīvās
 parādīšanos Ventspilī, uz to laiku jāskatās kompleksi. Mēs <uzsākām> Ventspils Olimpiskā centra īstenošanu, un tas bija laiks
 taksī. Atgriežos mājās. Mēģinu atcerēties, kā mēs <uzsākām> sarunu, par ko runājām, kas bija šī vakara labākais
 attīstīt vairāk. - 2004. gada 20. novembrī, nule, kad <uzsākāt> darbu enerģētikas komisāra amatā, aģentūra BNS ziņoja
