
 un kā tas notiek, kad spēkojas valodas, kāpēc viena <uzvar>, cita mirst? Nebijis Pirmā pasaules kara, lībiešu valodas
 tēmām Jāņa evaņģēlijā - tā ir Jēzus gaisma, kas <uzvar> tumsas valstību. Protams, lielai daļai cilvēku Ziemassvētku
 nepieciešamā finansējuma apmērus. " Konkursā parasti <uzvar> piedāvājums ar zemāko cenu. Līdz ar to var teikt, ka
 darbu paveicis aizputnieku treneris Jānis Oskars Šalms. <Uzvar> lietuvieši Kaut arī pagājušajā gadā Latvijas komanda
 Latvijā. Lai nebūtu pamata apgalvot, ka ārzemju grupas, kas <uzvar> Liepājas dzintarā, ar balvām aizbrauc uz neatgriešanos
 runā savas mītnes zemes valodā, liecina EK dati. Lielās <uzvar> 95 % Eiropas skolēnu apgūst piecas visizplatītākās valodas
 un Vitālijs Kopilovs (attēlā), kurš jau piekto reizi <uzvar> šādās sacensībās. Komandu vērtējumā pirmajā vietā
 apgalvo, ka tikai peldējās. Ar nelielu balsu pārsvaru <uzvar> zemūdens medību pretinieki Par medību aizliegumu iestājās
 vispārizglītojošajām skolām un Aizupes pamatskolas. <Uzvar> ar kvalitāti Kā pastāstīja sacensību galvenā tiesnese
 viņa autogrāfu. Toreiz itālis kļuva par vicečempionu. <Uzvar> intereses Pusfinālā pret pašreizējo Eiropas senioru čempionāta
 kvalitātes. Turnīra izjūtas ir īpašas, jo patiesībā jau <uzvar> un zaudē ne tikai komanda, uzvar un zaudē arī treneris
 īpašas, jo patiesībā jau uzvar un zaudē ne tikai komanda, <uzvar> un zaudē arī treneris, vecāki, līdzjutēji. » Aldim
 lidojošais šķīvītis jeb disks jātrāpa speciālā grozā. <Uzvar> tas, kas savu disku visos laukuma grozos ir trāpījis ar
 viņiem būs nākotnē jāsadarbojas ar jebkuru kandidātu, kas <uzvar> vēlēšanās. Taču šajās vēlēšanās tieša atbalsta
 līdzekļus. Pilnīgi acīm redzams ir fakts, ka vienmēr <uzvar> tā polittehnologu komanda, kura spējusi labāk ietekmēt
 vadītājs viņš piedalās valsts un pašvaldību iepirkumos, <uzvar> tajos kā ģenerāluzņēmējs. Pasūtījumu izpilda apakšuzņēmējs
 kurš veikals šo divu veikalu vidū ir zaļāks, protams, <uzvar> Stockmann. Svētdien Doma laukumā dūmi kāpa debesīs 
 īpaši tad, ja nav vajadzīgs visas koalīcijas balsojums, <uzvar> partijai pietuvināti cilvēki. Tāpat, neraugoties uz 
 Vairāk satrauc nu jau pieredzētie gadījumi – kad konkursā <uzvar> darbuzņēmējs ar zemākās cenas piedāvājumu, un, iepriekš
 darbā, kļūst talantīgs savā jomā. Tikai tas komandieris <uzvar> karā, kas jau labu laiku iepriekš ir nostādījis skaidrus
 turpinās kā ilgstošs seksuāls sakars. Kardiologi sāk un <uzvar> Izrādās, visbiežāk pacientes nonāk tuvās attiecībās
 dakšiņas uzdurtus gardus baltās gaļas kumosiņus. Ziņkārība <uzvar>, un iemetu acis rēķinā – šīs ir dārgākās pusdienas
 vajadzības, vēlmes un intereses. Divu pušu konkurencē parasti <uzvar> tas, kam ir lielāka vara, resursi un mazāka vajadzība
, jo ir pārāk daudz emociju un bieži vien gribas, lai <uzvar> tava taisnība, bet tas acīmredzami traucē uzklausīt 
 laikā). Pēc pusotra gada notiek vēlēšanas, kurās <uzvar> Taksina jaunizveidotā partija, taču šie rezultāti tiek
 ir kaut kāds balanss – tomēr viss notiek taisnīgi un <uzvar> spēcīgākais. Baltkrievi norāda, ka BATE nespēlēja
 spēles atzina Fērgusons, kas otro reizi ar mančestriešiem <uzvar> Čempionu līgā. Chelsea nometnē pēc zaudējuma tik traģiskā
 savi ienākumi un medicīniskā apdrošināšana. Gruzijā <uzvar> Saakašvili partija EDSO : vēlēšanas kopumā noritējušas
 aizvadīja tieši pret ' ' Chelsea ' '. Van der Sārs beidzot <uzvar> Abas komandas no spēles precīzi sita pirmajā puslaikā
. Vai pašu mājas palīdzēs? " Orientēšanās sportā <uzvar> tas, kurš ir spēcīgākais. Piemēram, pērn pasaules
 viņš rīt uzvarēs! ' ' Ja Raudašls pēdējā braucienā <uzvar>, tad Mankinam un Muzičenko, lai tiktu līdz zelta medaļām
 sezonās Stenlija kausu 53 reizes ieguvusi tā komanda, kas <uzvar> fināla sērijas pirmajā mačā. Statistika apliecina izteiktās
 summu, ko mēs varam “ sakasīt ”, tāpēc arī tas <uzvar>, - sakot sirsnīgu paldies par veikumu Kuba direktoram Aigaram
 dzīvoklī nav vietas. KURSAS LAIKS Tveicīgajā “ Kurzemē ” <uzvar> Muraks 12.07.2005 LIEPĀJAS RAJONS. LIETUVA. Ar igauņu
 specialitāšu strādnieki. Kurzemes Vārds Sports Liepājā <uzvar> Andris Antonovs Emīls Dreiblats Jūrmalas parka tenisa laukumos
 nama individualitātes. Kurzemes Vārds Pludmales futbolā <uzvar> rīdzinieki Pauls Kaufmanis Liepājas pludmalē aizvadīts
 Lietuvas, Baltkrievijas un Krievijas čempionu no Rīgas. Margo <uzvar> otrreiz Katras grupas uzvarētāji cīnījās arī par titulu
 pilī tiek uzņemts kā visdārgākais ciemiņš. Bērni <uzvar> tumsu, no kuras baidījušies, viņi sacer mūsdienīgas
 pozitīvu atbalstu un apziņu, ka labais dzīvē vienmēr <uzvar>. Iveta Gēbele drošina : " Izgudrojiet un stāstiet savam
 mājinieki spēlē Eiropas čempionātu finālā, viņi allaž <uzvar> — to izdarījušas Spānijas (1964), Itālijas (1968
 komanda un nepadodas grūtību priekšā. Par Grieķiju, kas <uzvar>, " uzsvērusi Atēnu olimpisko spēļu organizācijas komitejas
 pretrunīgu tautas vēstures stāstu cīņa uz dzīvību un nāvi. <Uzvar> tā, kas šeit un tagad izrādās pārliecinošākā. Savukārt
 labais tēls cīnās ar galveno slikto tēlu, un labais tēls <uzvar> slikto, taču pēdējā uzbrukumā nevis nogalina to, kaut
 vectētiņu (Izraksti no dienasgrāmatas) Saki, vai mīlestība <uzvar> visu? Nu, jā... jā! Kāpēc tu atbildi tā, it kā
 atbildi tā, it kā tev patiesībā neliktos, ka mīlestība <uzvar> visu? Tāpēc, ka neliekas. Tev liekas, ka mīlestība
 dižaišus un pēc tam mazpamazām nodīrā kailus. Tā viņš <uzvar> vadoņus - žūpas un miesaskārīgos, kuri, dabas balss
 pudeles, va vellos, čipsu paka. Nu, tu re, tehnoloģijas <uzvar>. Peld pa virsu griezdamas. — Puis, celies augšā, 
 — tāds katru svētdienu piedalās skrējienā un vienmēr <uzvar>. Tagad Margarita iejukusi bērnu pulciņā, kas nevienādi
 pierāda, ne spekulē šaubīgos finansu darījumos, pat ne <uzvar>, pārpērk, iegūst slavu, mantu vai popularitāti. Dzīvo
 ir otrā izstāde, kurā piedalāmies, bet pirmā, kurā <uzvaram>, » stāsta Fantastic Kashmir Black Boy (Ķīnas cekulainā
 sasparojās un gala iznākumā mačs beidzās ar valcēniešu <uzvaru> 5,5:4,5, " atceras V. Dudzinskis. Savus pretiniekus uzvarēja
 noraizējusies, ka cenu kāpums varētu apdraudēt Džordža Buša <uzvaru> ASV prezidenta vēlēšanās. Lai gan amerikāņi sūrojas
, ka ir aizvērta viena dzīves lappuse, vainagojot vienu <uzvaru>. Tomēr šī gada absolventiem ir divējādas izjūtas,
 jelgavnieces realizēja vairākus veiksmīgus uzbrukumus, tomēr <uzvaru> izcīnīt neizdevās, un gala rezultāts - 64 pret 75. «
 turnīra noslēgumā izrādījās, ka trim komandām ir vienāds <uzvaru> un zaudējumu skaits, un uzvarētāja noskaidrošanai vajadzēja
 aizvadītajās trīs spēlēs nebija izcīnījuši nevienu <uzvaru>. Spēles sākums laukuma saimniekiem bija veiksmīgs - atklājuši
 pilsētas skolu komandu spēkošanās beidzās ar 4. pamatskolas <uzvaru>, otrajā vietā ierindojās 3. pamatskolas, trešajā -
 komandas » ekipāžas Andis Neikšāns / Pēteris Dzirkals <uzvaru>. Tā informē « Latvijas Mobilā telefona rallija komandas
 Junkurēns uz turieni ceļazīmi jau nopelnījis, gūstot <uzvaru> brazīliešu dambretes atlases sacensībās. Sportists atzīst
 mehāniķiem un sportistu ģimenēm par izcīnīto kopējo <uzvaru> Latvijas ūdens motosportam. Šis panākums vēlreiz apliecina
 panākums, ka mūsu sportistam Andim Vārna izdevās gūt <uzvaru>. Iepriekšējo reizi Latvijas sportistam Rīgas posmā tas
 atlikušos trīs mēnešus veltīs, lai cīnītos par LPP / LC <uzvaru> Rīgas domes vēlēšanās. Moldova noraida Krievijas plānus
 izraidīti no Moldovas, būtu izdevies novērst kompartijas <uzvaru> 6. marta vēlēšanās. Pēc pašreizējām aptaujām, 
 ģenerālsekretārs Kofi Annans ceturtdien, komentējot " Hamas " <uzvaru> palestīniešu parlamenta vēlēšanās, norādīja, ka
 ekonomisko situāciju nolūkā nodrošināt savas partijas <uzvaru> parlamenta vēlēšanās. Lai gan vardarbīgie protesti 
 par negodīgu konkurenci - cīņa uz dzīvību un nāvi par <uzvaru> konkursā jau vairs nav tikai vārdi - negodīgi konkursa
 prosīriskās opozīcijas jeb šiītu kaujinieku grupējuma Hezbollāh <uzvaru>. Būtiskākais kompromiss attiecas uz valdības veidošanu
 tas nebija šķērslis – drīzāk jau dzinulis sasniegt <uzvaru>, lai gan neizskatījās, ka viņam nepatiktu arī pats 
 līderis ieņems partijas vadītāja amatu, panāks tās <uzvaru> vēlēšanās, bet pēc kāda laika nodos varas grožus 
 Čehoslovākijas čempionātā man bijusi arī garāka sērija – 16 <uzvaru>, " pēc turnīra lepojās Šuplers. " Taču šīs uzvaras
 personālam un, protams, futbolistiem. Varu apsveikt visus ar šo <uzvaru> un novēlēt turpmākos panākumus! Spēlēt Borisovā bija
 čehietēm. Tādā gadījumā ar ko tu vari izskaidrot Vācijas <uzvaru> pār Čehiju? Ļoti šaubos, ka vācietes ir tik tehniskas
 pārstāvjus, kuriem šis bija pirmais zaudējums pēc 17 <uzvaru> sērijas. Acīmredzot kanādieši, pirmo reizi tiekot pie
 turnīra gaitā kanādiešiem nācās ar lielām pūlēm izraut <uzvaru> spēlē pret Norvēģiju, tas nekas, ka pusfinālā pret
 mēs šogad esam otrie. Bez lieliem pārsteigumiem Krievijas <uzvaru> varēja prognozēt jau pērn, kad šī valsts uz Eirovīziju
 RAJONS. LIETUVA. Ar igauņu Margusa Muraka un Āres Ojamē <uzvaru> 9. jūlijā Liepājā noslēdzās pirmais pārrobežu rallijs
 pazīstamā dziedātāja Linda Leen izrāvusi Olgai no rokām <uzvaru>. Arī turpmāk dzīvē Olga nav paļāvusies uz viegliem
 Sosnovecā no šķietami bezcerīga 1:4 rezultāta izrāva 5:4 <uzvaru> pār Itāliju un nodrošināja vietu labāko trijniekā.
 Īglsā un Oberhofā. Neizmaksātās naudas prēmijas par <uzvaru> pasaules 1. divīzijas čempionātā Gdaņskā Slovēnijas
 ceturtdien beidzās ar Lietuvas mobilo sakaru operatora Bite GSM <uzvaru>. Devītajā izsoles kārtā, piedāvājot 6,7 miljonus 
 varoni kļuva Andris Malkavs, kurš guva četrus, tostarp <uzvaru> nesošos, vārtus. Latvijas labākā fiziskās sagatavotības
 un neviens Serenu neuzskatīja par nopietnu pretendenti uz <uzvaru>. Arī šogad ceļš uz triumfu nebija gluds. Ceturtdaļfinālā
 kāds vēlas ' ' vēstures pārrakstītāju ' ' un ' ' PSRS <uzvaru> Lielajā tēvijas karā apšaubītāju ' ' birku pielikt 
 aizēnoja negatīvais beigu rezultāts. " Skatītāji gaidīja <uzvaru>, mēs bijām cīņai gatavi un līdz otrajam periodam labi
 valsts augstākās amatpersonas Latvijas hokejistu izlases <uzvaru> pasaules čempionāta mačā pret 13 gadus nepārspētajiem
 kur galu galā taču kādam no stāstiem vajadzētu svinēt <uzvaru> – ilgstoša svārstīšanās starp vairākām iespējamām
 svarīgākajiem notikumiem savā attīstībā Consensus PR uzskata <uzvaru> konkursā par Eiropas Komisijas informācijas stratēģijas
 Tas bija pilns ar ugunsgrēkiem, bēgošiem cilvēkiem, <uzvaru> un ciešanu trokšņiem. Kaut kur dzirdēja trakojošas 
 kas saplaukst pāri tūkstoš acīm. Tikko viņa izcīnīja <uzvaru> un atstāja to ielas vidū, tūlīt parādījās nākamā
 ļāvās viņas iegribām. Emma soļoja kā pulkvedis, kurš <uzvaru> panācis vairāk ar kara viltībām nekā ar spēku. Pēkšņi
 mēģināju. Es pat to saucu par brīvību. Tāpat kā mūzikas <uzvaru> pār klausītājiem. Ģenerālis! Es pats tiku uzvarēts
 dzenis, zirgs, vērsis un vilks. Marsam upurēja zirgu, kas <uzvarēja> braukšanas sacensībās. Zirga asinis, kam piemita šķīstītspēja
 tika apvainota narkotiku skandālā, taču toreiz prāvā <uzvarēja> — 2001. gadā Mosas advokāti no The Sunday Mirror tiesas
 pārņemt panika, kas var izraisīt nelaimi. Pieteicās un <uzvarēja> Zane Piļka Iegūstot ERAF finansējumu, Saldus ceļinieks
 komandu konkurencē, nezaudējot nevienu setu, kopvērtējumā <uzvarēja> Valkas interešu izglītības grupas komanda. Interesanti
 Keresa dzimšanas dienai veltītajā šaha turnīrā. Atkal <uzvarēja> Māris Koops. " No Valkas piedalījās 14 dalībnieki. 
 piekto un sesto vietu. Sieviešu konkurencē ar 4,5 punktiem <uzvarēja> Vera Mikijanska. Jauniešu grupā labākais bija Aleksandrs
 uzvaru 5,5:4,5, " atceras V. Dudzinskis. Savus pretiniekus <uzvarēja> M. Koops, A. Strumpe, Uldis Muižarājs un Mārtiņš
 dambretē, Jēkabs Mucenieks šopavasar savā vecuma grupā <uzvarēja> rajona krosa sacensībās, Armands Širmanis labi dejo breiku
 darbu « Biosadalošās polivinilspirta kompozītsistēmas » <uzvarēja> rajonā un ļoti spēcīgajā 39 uzvaras pretendentu sāncensībā
 pašā prestižākajā distancē, ir apsveicams panākums. <Uzvarēja> Turīnas olimpietis no Bebriem Valts Eiduks. Bet tikko Pasaules
 krustojumā. Darbus veica AS “ Kurzemes atslēga - 1 ”, kas <uzvarēja> cenu aptaujā, pastāsta domes izpilddirektore. Cenu aptauja
 pasākumu un balli izpelnījās savā pilsētā, jo šajā gadā <uzvarēja> komandu čempionātā. Komandas viens no labākajiem sportistiem
 čempionātu, kurā Liepājas rajona Sporta skola negaidīti <uzvarēja>. Lai arī bez starpgadījumiem, taču ar skarbiem vārdiem
 divas Latvijas Universitātes komandas - vienā pusfinālā <uzvarēja> Santa Selga un Kristīna Lufta, savukārt otrā pusfinālā
 Muižnieks. Latvija EDEN projektā piedalās otro reizi, pērn <uzvarēja> Kuldīga. Nagļu pagastā “ Rēzeknes Vēstīs ” bieži
 Rainbow Rhonda ”. Ar rezultātu 2 minūtes un 27 sekundes <uzvarēja> Pāvels. Trešajā braucienā z / s “ Cagi ” (Dagda
 visi ieguva godalgotas vietas. Svara kategorijā virs 90 kg <uzvarēja> Aldis Rutkovskis, otro vietu ieguva Artūrs Zaharkevičš
. Pieteikumus konkursam bija iesniegušas 33 kompānijas, <uzvarēja> 19 no tām, pārējās nākamo 12 gadu laikā nevarēs pārvadāt
 — gan cilvēki, gan tehnika, gan bāzes. Bet konkursā <uzvarēja> komanda, kura uzrakstīja nevis to, kas ir, bet vēlamo
 » mačiem, kas ilga līdz pat četriem rītā. Arī tur <uzvarēja> Jēkabpils rajona pārstāvis Miervaldis Tomiņš. Kā tad
 Desmit kilometru skrējienā vīriešiem ar rezultātu 34:19 <uzvarēja> Petrs Prackuns no Lietuvas, otro un trešo vietu dalīja
 – komanda „ City Center ” ar graujošu rezultātu 20:1 <uzvarēja> „ Ditton / Juniors ”. Šobrīd rezultatīvākais turnīra
 derību balva – konjaka kaste – palika neizcīnīta, bet <uzvarēja> draudzība. Sacensību uzvarētāji balvā saņēma kausus
 meistarsacīkstēs smaiļošanā un kanoe airēšanā komandu vērtējumā <uzvarēja> 4. vidusskolas sportisti, tikai par trim punktiem apsteidzot
 airētāji ar 126 punktiem ierindojās otrajā vietā, bet <uzvarēja> 4. vidusskola - 129 punkti. Trešie ar 120 punktiem Jelgavas
 Anita Staņuna, trešā - Maija Bārzdaine. Māsas Staņunas <uzvarēja> arī smailīšu divniekā, kur otrajā vietā ierindojās
 pārstāves - M. Bārzdaine un Evija Iesmiņa. Puišu konkurencē <uzvarēja> Sergejs Švāģers (4. vidusskola), otrais bija Artjoms
 Ločmelis (1. ģimnāzija). M. Lagzdiņš un D. Predibailo <uzvarēja> arī C - 2 klasē. Stafetes sacensībās, kur smaiļotājai
 kanoistam un 2 smaiļotājiem bija jāveic katram pa 200 metriem, <uzvarēja> 1. ģimnāzijas komanda - K. Laure, Ģ. Ločmelis, T 
 proti? » un, kad mācījās Jelgavas mūzikas vidusskolā, <uzvarēja> operdziedātājas Alīdas Vānes starptautiskajā jauno vokālistu
 - 2000) « saimniekoja » mājinieki, jo pārliecinošu <uzvarēja> Māris Vasiļevskis, bet aiz viņa finišēja Guntis Lauss
 motocentrs » sportistu Intu Šteinbergu. Ūdens motociklists <uzvarēja> visos trīs Alūksnes lielās balvas izcīņas braucienos
 piedalīties turnīra cīņu tiesāšanā. Starp komandām <uzvarēja> Informācijas tehnoloģiju fakultāte, sudrabs tika Tehniskajai
 draudzības sacensībām vidusskolu komandām. « Pirmajā gadā <uzvarēja> mūsu skolas komanda, otrajā - Elejas vidusskola, bet 
 svara kategorijā līdz 42 kilogramiem. Šajā kategorijā <uzvarēja> Krišjāņa Kundziņa sporta skolas audzēknis Jānis Freimanis
 1989. gadā dzimušo grupā jaunietēm 1500 metru distancē <uzvarēja> Jelgavas 1. ģimnāzijas 12. h klases skolniece Inese Nagle
 » vienība, bet līdz 14 gadu vecu sportistu sacensībā <uzvarēja> FK « Planēta », savukārt virs 14 gadiem - « RAF » 
 mēģinājums. Toties 14 gadu veco sportistu konkurencē <uzvarēja> jelgavniece Aļona Kuzminčuka - 1,50 m. Jāuzteic arī 
 komandai, kas zaudēja tikai Liepājas Jūrnieku koledžai, <uzvarēja> Kuldīgas arodvidusskolu un Kandavas Lauksaimniecības tehnikumu
 otrā duelī Amatniecības vidusskola pārliecinoši ar 3:1 <uzvarēja> Amatu skolu, izcīnot bronzas medaļas. Vadims - krosa 
 bija Arta Rītela sitiens. Tā Ozolnieki jau otrreiz sezonā <uzvarēja> FK « Iecava », šoreiz ar rezultātu 3:0. 3. augustā 
 Vismaz trešajā turnīra spēlē Ozolnieki pārliecinoši <uzvarēja> komandu « Batoniņi » - 6:1. Atlikušajā Iecavas čempionāta
 Stock » klasē čempionāta līderis J. Uzars pārliecinoši <uzvarēja> gan pirmajā, gan otrajā braucienā, bet trešajā finišēja
 Aleksandrovs : « Izšķirošo spēli zaudēja. Pagājušajā reizē <uzvarēja>, bet komanda Jelgavai šoreiz bija savādāka. Tāds ir
 disciplīnās - 200 metru skrējienā un tāllēkšanā - <uzvarēja> Dace Vīlande no Bauskas. Turklāt viņa ieguva otro vietu
 skolu komandu rudens krosā piecās stafetēs no astoņām <uzvarēja> Iecavas vidusskolas audzēkņi un vienā - Dzimtmisas pamatskolas
 Dāmu konkurencē palikām nepārspēti – baušķenieces <uzvarēja> abas komandas. Otro vietu ieguva Jaunakmene, trešo –
 ļoti labiem rezultātiem. Dažādās svara kategorijās <uzvarēja> trīs Bauskas 2. vidusskolas bokseri - Ervīns Mališevs 
 Jauno satiksmes dalībnieku sacensībās Bauskā 15. maijā <uzvarēja> Iecavas vidusskolas komanda. Skolēni ieguva tiesības 5.
 vērsti uz konkursa rezultātiem divās iepirkumu daļās, kur <uzvarēja> " Neja un Ko ". Pēc LPAA aprēķiniem, kas veikti, salīdzinot
 uzvarētājiem deviņās lotēs, norādīja VRS. Konkursā <uzvarēja> personu grupa, kuras sastāvā bija " Neja un Ko ", SIA
 staba, un nogalinot vienu no baložiem. " San Lorenzo " <uzvarēja> mačā ar rezultātu 2:1, saglabājot līderpozīcijas Argentīnas
 tūkstošiem dolāru un pat neilgu cietumsodu. 2006. gadā viņi <uzvarēja> tiesas prāvā par šī likuma grozīšanu, taču parlaments
 kas risinājās aizvadītās nedēļas nogalē, pirmo reizi <uzvarēja> Latvijas čempioni " Rīgas roņi ", vortālu " Delfi Sports
 treneris Ainars Zvirgzdiņš. Patiešām – Latvijas izlase <uzvarēja> visās trijās spēlēs, pēdējā no tām sarūpējot dramatisku
 zaudējumu ar rezultātu 65:70, otrajā mačā komanda " Prima " <uzvarēja> ar 69:68, trešajā piedzīvoja zaudējumu ar 77:82, bet
 velobrauciena " Tour de France " pirmspēdējā, 20. posmā sestdien <uzvarēja> " Rabobank " komandu pārstāvošais Spānijas sportists 
 uzsvēra, ka pieķerto sportistu vidū nav neviena, kas <uzvarēja> 2008. gada Pekinas Olimpiādē. Latvijas brīvā stila cīkstone
 ūdens motosportisti aizvadītajā nedēļas nogalē Alūksnē <uzvarēja> Baltijas valstu atklātajā čempionātā komandu vērtējumā
 valstu komandu vērtējumā Latvija ar minimālu pārsvaru <uzvarēja> Igauniju, bet trešie palika Lietuvas sportisti. Komandu
 kopš 1993. gada. Latvijas sportists Andris Vārna svētdien <uzvarēja> Pasaules kausa izcīņas Centrāleiropas līgas posma sacensības
 ka pagājušogad es biju šajā maršrutā ceturtais, bet <uzvarēja> Krievijas sportists Arsēnijs Špakovskis. Tagad, ejot 
 sportistam Rīgas posmā tas bija pa spēkam 2001. gadā, kad <uzvarēja> Guntars Siliņš ar " Radiantu ". Visi esam ļoti priecīgi
 tika veikti astoņi maršruti, no kuriem Latvijas sportisti <uzvarēja> trijos - Ģirts Bricis ar " Force Gyu " triumfēja pirmajā
 padevās Latvijas pārim Mareks Leitis / Dainis Zāģeris, kas <uzvarēja> divos vingrinājumos un visu vingrinājumu kopvērtējumā
 piedalījās junioru " Masters " turnīrā. Māra Puisīte Īslandē <uzvarēja> meiteņu ieskaitē. Pēc sestdien paredzētās otrās turnīra
 Latvijas amatieru čempionātā bija seši posmi un visos <uzvarēja> Dainis Zāģeris no Talsiem. Otrajā un trešajā vietā
 vēsturiskajā " Apollo Theater ", 1967. gadā grupa " Jackson 5 " <uzvarēja> jauno dziedātāju konkursā. Atgādinām, ka šovasar 
 Diena » pielikums « SestDiena », 2007. gadā « KAS » <uzvarēja> konkursā par Centrāltirgus teritorijas ikdienas uzkopšanu
 galvas krēslu ieņemt divus termiņus pēc kārtas. Čavess <uzvarēja> arī 2000. gada prezidenta vēlēšanās, bet pagājuša
 diemžēl ir bijušas cīņas savā starpā – un, lai arī kas <uzvarēja>, zaudētāji patiesībā bija abi. Ir jābūt upuriem,
 janvārī notikušajās prezidenta vēlēšanās M. Saakašvili <uzvarēja>. Arī opozīcijas partijas kopumā atbalsta valsts plašāku
 no senākiem laikiem. Mana komanda pagājušogad Latvijā <uzvarēja> visās gonkās, uzvarējām arī Latvijas čempionātā 
 komandas biedrs sacensībās Sanktpēterburgā sudraba klasē pat <uzvarēja>. - Vai kādreiz kādu laivu esi nogremdējis? Ne - e. 
 BBC atgādina, ka pēc šādiem pašiem solījumiem viņš <uzvarēja> 2006. gada vēlēšanās, taču kopš tā laika narkotirgoņu
 draudzenes Lindsijas Būtas mājā. T. Blērs patiešām <uzvarēja> 1997. gada vēlēšanās un kļuva par premjeru, bet G.
 leģendārā bērnu pasaku grāmata Kā brālītis trusītis <uzvarēja> lauvu. Top animācijas filma pašu veidotajai sērijai Pasaules
 Gazprom padomes priekšsēdētājs D. Medvedevs 2. martā <uzvarēja> Krievijas prezidenta vēlēšanās, iegūstot 70% balsu 
 teritorijā. 1479. gadā, kad Fernāns mantoja Aragonu un <uzvarēja> karā par Kastīlijas mantojumu, valsts tika apvienota.
 katastrofāli zaudēja demokrātam Frenklinam D. Rūzveltam, kurš <uzvarēja> 46 no 48 štatiem. Viens no Rūzvelta pirmajiem darbiem 
, sekūtors, nodzīvoja 30 gadus, cīnījās 34 reizes, <uzvarēja> 21 reizi, neizšķirti cīnījās 9 reizes, zaudēja 4 
 saņēmušā Kimi Reikenena, kurš nedēļas nogalē negaidīti <uzvarēja> Beļģijas GP. Aizkulisēs komandas turpina apspriest jauno
 Rīgas " Dinamo " turpina bezzaudējumu sēriju. Dinamieši <uzvarēja> arī visās trijās spēlēs par " Latvijas dzelzceļa " 
 atguva vietu labāko simtniekā. 2008. gadā viņš beidzot <uzvarēja> pirmajā ATP vienspēļu turnīrā, bet šobrīd 28 gadu
, uz kurieni pārcelties armijniekiem. Tieši Mesa Group <uzvarēja> konkursā. Tātad viņi ir piedalījušies Eiropas demilitarizācijā
 apliecināja, ka eirooptimisti mūsu valstī ir vairākumā, un <uzvarēja> viedoklis, ka dalība Eiropas Savienībā vismaz negatīvi
 vērtēt. Jo nevar tā izvērtēt, cik advokāts tiesas <uzvarēja>, cik viņš zaudēja lietas. [.. ] Cilvēks, kurš uzvarēja
 uzvarēja, cik viņš zaudēja lietas. [.. ] Cilvēks, kurš <uzvarēja> kādu civilprocesu, [.. ] to aizmirst pēc nedēļas,
 6:5), kuri trešo reizi kluba pastāvēšanas vēsturē <uzvarēja> šajā turnīrā. Manchester United galvenais treneris Alekss
 13. gadu pēc kārtas, turklāt 2003. gadā šo turnīru <uzvarēja>. Arī ATP ranga pozīcijas abiem tenisistiem šobrīd ir
 riekstu. Tikai izšķirošajā duelī, kurā Mario Ančičs <uzvarēja> Simoni Bolleli, horvāti svaru kausus nosvēra sev par labu
 saimnieki – Krievija ar 3:2 pieveica Čehiju, Argentīna ar 4:1 <uzvarēja> Zviedriju, bet pērnā gada čempioni ASV ar tādu pašu
 Trešdien notikušajās parlamenta ārkārtas vēlēšanās <uzvarēja> prezidenta Mihaila Saakašvili partija " Vienotā nacionālā
 rīkotas pēc opozīcijas protestiem un to apspiešanas, <uzvarēja> līdzšinējais prezidents Saakašvili. Saakašvili 2003.
 kopvērtējumā palika pēdējā vietā. Kā jau bija paredzams, <uzvarēja> Krievijas komanda (575 punkti), ievērojami pārspējot
 Trešās ceturtdaļas pirmās piecas minūtes " Barons / LMT " <uzvarēja> ar 21:5, un pēc tam, kad Džefersons bumbu grozā ietrieca
 Samoilovs un Mārtiņš Pļaviņš ar 2:0 (21:14, 21:14) <uzvarēja> ukraiņus Aleksiju Klumaru un Andriju Kucmusu, ar 2:1 (
 izcīņas Rietumu konferences finālā Čikāgas " Wolves " <uzvarēja> " Marlies ' ' arī trešajā spēlē Toronto (4:1), bet
 Džeimss Bleiks, kurš pirmajā kārtā tāpat trīs setos <uzvarēja> vācieti Raineru Šutleru (6:4, 6:1, 7:6). Francijas
, Gulbis piedalījās arī pērn. Pirmajā kārtā viņš <uzvarēja> britu Timu Henmanu (6:4, 6:3, 6:2), bet otrajā zaudēja
 izcīnīja Kārlis Alainis (74,60 m). Dāmu konkurencē <uzvarēja> Sinta Ozoliņa (56,78 m), taču nebija priecīga, jo 
 pārliecināts : trešajā būs pa īstam. Taču nekā. <Uzvarēja> mājinieks Matiass de Cordo (82,51 m), 80 metrus pārsniedza
 arī Nīderlandes regbistiem (5:31), bet trešajā spēlē <uzvarēja> norvēģus (14:5) un vēl tiksies ar gruzīniem. - TENISS
 izcīņas pusfinālā piektajā spēlē Čikāgas " Wolves " <uzvarēja> Toronto " Marlies " (4:2, sērijā 4:1), iekļūstot 
 moldāvi – horvātiem (0:1), šveicieši savā laukumā <uzvarēja> slovākus (2:0). Vēl Krievija – Kazahstāna 6:0, Nīderlande
 otrdienu atkal Detroitā. Vaisjuns pirmais Vīnē Atis Vaisjuns <uzvarēja> starptautiskajās desmitcīņnieku sacensībās Austrijas
 šosezon pirmajiem punktiem – 27. un 23. vieta. Posmā <uzvarēja> mājinieks Džonatans Baragans, kurš citkārt startē MX1
 trešā posma sacensības motokrosā notika Mežvidu trasē. <Uzvarēja> Jānis Kārkliņš (85 kub. cm), Ronalds Baldiņš (
 lēdurdzieši. Arī volejbola sacensībās piedalījās 15 komandas. <Uzvarēja> limbažnieki, aiz sevis atstājot vidrižniekus un skultiešus
 basketbols tik populārs nebija. Sacentās 9 “ blices ”. <Uzvarēja> limbažnieces, aiz sevis atstājot salacgrīvietes un liepupietes
 sprinteres Inesi Dubulti un Ditu Gulbi. Vīriešu konkurencē <uzvarēja> Roberts Lipsbergs no Limbažu pagasta, aiz viņa palika 
 Veltai Puriņai. Grāmatvežu vai sekretāru trīscīņā <uzvarēja> umurdziete Inga Cīrule, 2. vietā ierindojās Laila Baumane
 bumba bija spītīga. « Lettgallia » spiedienu izturēja un <uzvarēja>. Šī bija trešā spēle, kurā zaudētāji bija pelnījuši
 izturīgākie alojieši spēja lauzt spēles gaitu un mača galotnē <uzvarēja> ar 4:3. Alojiešiem šī bija pirmā uzvara čempionātā
 pieveikt ar spēka uzbrukumiem. Neizdevās. Grieķietes <uzvarēja>, mēs ieguvām sudraba medaļas. - Kādi apstākļi, ārējie
 neesošu. TTP rīkotajā konkursā par trolejbusu piegādi <uzvarēja> Ungārijas kompānija Ganz Transelektro Traction Electrics
 īsta dubļu jūra, tomēr Kristers divos no trim braucieniem <uzvarēja>, sparīgi cīnoties ar Itālijas pārstāvi. Kopvērtējumā
 ar « Adolsfbergs IK » zēni uzsāka negaidīti viegli un <uzvarēja> ar 4:1. Nauris Ģērmanis iesita 3 vārtus, Rūdolfs Puķītis
 Edvards Krauklis, kurš spēlē guva 2 vārtus) un arī <uzvarēja>. Turpinājumā Mārtiņš Remess vēl guva vārtus, bet
. Arī tajos dominēja M. Mežaka ekipāža. Kopumā tā <uzvarēja> četros no sešiem pirmās dienas ātrumposmiem. Tiesa,
 astoņu dalībnieču konkurencē viņa ieņēma ceturto vietu. <Uzvarēja> rīdzinieces Agnese Mertena, apsteidzot Lindu Svarēnu.
 Prackēviču un Andreju Blaško, otrajā tāpat trijos setos <uzvarēja> igauņus Artjomu Illarioskinu un Karli Sīspolu, bet tad
 (Krievija) pārākumu. Pirmos divus setus liepājnieki <uzvarēja>, trešajā bija vadībā ar 10:6, bet tad izlaida no rokām
 Finālmačā ļoti spraigā cīņā rīdzinieki " Pokemonus " <uzvarēja> ar 2:1. Visā turnīrā " RTU " punktus zaudēja tikai apakšgrupu
 Jeļizarova un Romāns Sprosts. Jauniešu komandā Jeļizarova <uzvarēja> 2000 metru kavēkļu skrējienā (6:41,07) un 1500 metru
 veterānus (vecumā virs septiņiem gadiem). Šajā grupā <uzvarēja> Aizkraukles pārstāve — Saļņikovu ģimenes deviņus 
 man paveicās. Sieviešu konkurencē ar 0,88 kilogramiem <uzvarēja> Laila Grīnberga no Cēsīm. Otrā — Līga Vilere no Skrīveriem
 Otrā — Līga Vilere no Skrīveriem (0,58). Jauniešiem <uzvarēja> suntažnieks Kristaps Jēkabsons (1,53), otrais Kristaps
 izdevīgāko piedāvājumu atzīts SIA “ Energoavots ”, kas <uzvarēja> cenu aptaujā, iegūstot tiesības veikt katlumājas montāžu
 par neatkarību notika arī prezidenta vēlēšanas, kurās <uzvarēja> līdzšinējais separātiskās republikas vadītājs Eduards
, pasarg dievs! V. Nevajag pārvarēt, jo viņi tomēr <uzvarēja>. Lai paliek, kā ir. Diagnoze — perfekcioniste Ieva 
 dziedātāju Laura Reinika un Marijas Naumovas portreti, <uzvarēja> divu studijas audzēkņu zīmējumi. Viņu darbi tiks iekļauti
 futbolistus. Arī sešus FC Porto pārstāvjus, kuri maija beigās <uzvarēja> Čempionu līgas turnīrā. Šajā sakarā Portugāles presē
 Latvijas čempionāts. Gan šajā posmā, gan kopvērtējumā <uzvarēja> šīs sezonas pārliecinošie līderi Ivars Vasaraudzis un
 mazāk nekā pagājušajā gadā. Komandu vērtējumā šogad <uzvarēja> Autogarant Rally Team, otrajā vietā — Honda Racing Latvia
 šajās sacensībās. Pārējos ātrumposmus Vasaraudzis <uzvarēja> un pelnīti izcīnīja uzvaru šajā rallijā. Otrajā vietā
 būs N4 klases, kur ir spēcīga konkurence. " N4 klasē <uzvarēja> Viktors Ļebedevs un Māris Deklaus. Čempionāta kopvērtējumā
 apsteidzām, " pēc finiša atzina Māris Neikšāns, kas <uzvarēja> A2000 klasē un bija arī labākais junioru konkurencē.
 reabilitēties vēl bija Saulietim, taču viens pret vienu <uzvarēja> poļu vārtsargs Kamils Kosovskis. Poļi pēc uzvaras saglabāja
 arī ne bez grūtībām, Latvijas futbola galvenie spēki <uzvarēja> ar 1:0. Var teikt, ka vārtus guva U – 21 vārtsargs Jevgeņijs
 varētu kļūt Edžus Treimanis un Toms Skujiņš, kurš pērn <uzvarēja> Eiropas čempionātā junioru klasē. Vēl komandas sastāvā
 LMT tā arī nesagaidīja pārsteigumus no VEF un sēriju <uzvarēja> ar 3:0. Otrajā pusfinālā būs nepieciešama vēl vismaz
 sasniegusi visu, uz ko vien varēja cerēt. Serena ceturto reizi <uzvarēja> vienspēļu turnīrā, atgūstot līderpozīcijas pasaules
 gada 10. augustam. Pamatoti, jo 2002. un 2003. gadā Serena <uzvarēja> četros " Grand Slam " turnīros pēc kārtas. Otrais piegājiens
 gatavi un līdz otrajam periodam labi spēlējām. Bet viņi <uzvarēja> pelnīti. Beigās atspēlēties mums bija ļoti grūti.
 bijām sagatavojušies labi, lai gan pirmajā mačā pelnīti <uzvarēja> valmierieši, šodien tikpat pelnīti – mēs. ' ' ' '
 daļa garantēja kādu īpašu atbalstu. Uzņēmums varbūt <uzvarēja> kādā konkursā, saņēma valsts pasūtījumu, taču tagad
 martā. Variņu kausa izcīņas pirmajā kārtā ar 41 punktu <uzvarēja> varinietis Ilmārs Pavasars. Otro vietu izcīnīja Guntars
 stīvā, Nanet, neaiztiec svešu ķermeni. Arhitektu birojs <uzvarēja> starptautiskā Mūzikas koncertzāles celtniecības konkursā
 peldējuši, viņi uzcēlās un staigāja pa ūdens virsu, jo tie <uzvarēja> mīkstu grīdu. Valsts tika sasniegta, bet par viņiem 
 nogurdinoši, tieši pretēji, jo pēdējās divās dienās <uzvarēju>, " priecājas grundzālietis Māris Stabiņš. Savukārt
 sportoju visu mūžu, divreiz skrēju maratonu un divreiz <uzvarēju>. Šonedēļ bija liela slodze, tāpēc šodien neriskēju
, izrādās, ka gandrīz tā iznāca arī ar vietām - es <uzvarēju>, Arsēnijs šoreiz trešajā vietā, " pēc sacensībām
 sieviete atviegloti saka — man vairs nav baiļu, es viņu <uzvarēju>, es to izdarīju. " Lasiet bērniem pasakas! Vai bieži
 aptuveni diviem gadiem telpās – spēlēju ļoti labi un viņu <uzvarēju>, " atceras Gulbis. " Kad trenējāmies vienā akadēmijā
, man šķiet, un pamazām tikai labākajos, un, kad es <uzvarēju> Vissavienības konkursā Sočos, tad es kļuvu par zvaigzni
 mēs sacentāmies, kurš ēdot vairāk notašķīsies. es <uzvarēju>, un tu man to piedevi. bet — būs arī vasara, kad tu
 komanda pagājušogad Latvijā uzvarēja visās gonkās, <uzvarējām> arī Latvijas čempionātā. Miksētā komandā pērn Eiropas
 absolūta nulle kā treneris, kā audzinātājs. Toreiz mēs <uzvarējām>, abām komandām bija jāsaņem medaļas, bet Valters savu
 sezonām, kad Valters atkal bija treneris un mēs viņu atkal <uzvarējām>, viņš tomēr paspieda roku. Tomēr es no viņa puses 
 izdevībām. Ja visu saliek pa plauktiņiem, neapgalvošu, ka <uzvarējām> likumsakarīgi, tomēr nevar teikt, ka mūsu uzvara bija
 visticamāk, ka lietuvietes to negaidīja. Baigais prieks, ka <uzvarējām> šo spēli, jo tikai vienu reizi ar viņām esam spēlējušas
 kopā ar orķestri, kur vien spēlējām, gandrīz vienmēr <uzvarējām>. Arī šovasar Skolēnu dziesmu un deju svētkos mums bija
 Znaroka spēlēju junioru izlasē 2005. gadā, kad Narvā <uzvarējām> pirmajā divīzijā. Pa šo laiku viņš mainījies uz labo
 apturēti. " Akcionāri gan cer, ka deputātu veselais saprāts <uzvarēs> un būvdarbiem vajadzīgā nauda tiks piešķirta, " viņš
, valdība ir spērusi lielu soli pretim investoram, kas <uzvarēs> konkursā par stacijas būvniecību, atzīst EM. Paralēli
 salāpīt un saglabāt. Bija būtiski, kas tajā brīdī <uzvarēs>, jo tā bija cīņa. Tie spēki, kas vēlējās vēsturi
 līdzšinējais Itālijas premjerministrs Romāno Prodi šonedēļ <uzvarēs> uzticības balsojumos abās parlamenta palātās un, neskatoties
 Pēc Dreiblata domām, esot lielas izredzes, ka ECT viņš <uzvarēs>, un tas vēl vairāk palielināšot kaitējumu, kas viņam
 ar sievieti, jo, iesaistoties strīdā, viņa vienmēr <uzvarēs> un paturēs pēdējo vārdu. Klusēšana zelts, runāšana
 sācis šo projektu. Uzņēmējs gan izteica cerību, ka " <uzvarēs> veselais saprāts " un dārlingi varēs braukt kanālā.
 komisijas, lai manipulētu ar vēlēšanām. " Valdošā partija <uzvarēs>, un tas pavisam noteikti izraisīs protestus, taču tie
 un uzbrukumam, tāpēc cerības uz uzvaru ir. Vai Čela <uzvarēs> turnīru? Vai arī Gulbis tiks pie spēles pret Rafaelu 
 pusfinālā Ventspils uzņems Skonto). Ja ventspilnieki atkal <uzvarēs> abos pašmāju turnīros, tad Jūrmalas un Daugavas mača
 čempionāta posmiem viņš nevarēs tikt, un jautājums – kurš <uzvarēs> kopvērtējumā? – šovasar ir ļoti aktuāls. Būs ārzemnieki
 sāk murmināt : ' ' Prasiet taču Mankinam, vai viņš rīt <uzvarēs>! ' ' Ja Raudašls pēdējā braucienā uzvar, tad Mankinam
 Lekrings rokās. " Galvenā intriga - vai un cik spēlēs <uzvarēs> Talsi, taču nav šaubu, ka zeltu tomēr iegūs cēsnieki
 notiks prezidenta vēlēšanas – viņš baidoties, ka tajās <uzvarēs> demokrātu kandidāts Baraks Obama un tas samazinās konservatīvo
 bet atceries – – ļaunumu nevar uzvarēt ar ļaunumu. <Uzvarēs> vien tas, kurš padosies un zemosies. Pieticība un pazemība
 gan katru vilināja saldkaisla cerība, ka tieši viņš <uzvarēs> derībās un kaut ko svilinošu varēs ieklunkšķināt rīklītēs
 Fanija sniedza intervijas — stāstīja, ka vispirms viņa <uzvarēs> Minimiss konkursā un pēc tam kļūs par modeli - modlelli
 nevaru paciest! – – Vai tu domā, viņi cīņā ar mums <uzvarēs>? – – Neko es nedomāju. Mums vajadzēs tos sasaistīt
 gatavam. Ja nāks dižaiši, būs jācīnās, un cilvēks <uzvarēs>, uzvarēs vienmēr, tik ja karavīrs nevilks lokā sudraba
 nāks dižaiši, būs jācīnās, un cilvēks uzvarēs, <uzvarēs> vienmēr, tik ja karavīrs nevilks lokā sudraba bultu.
 tautu kaujā par gaismu, un, ja tauta stipri ticēs, viņa <uzvarēs>. Tā domāja tīri ļaudis, tikai nešķīstie lēkāja
 nevar, zemi jāpārvalda mūsu karavīram, un, ja viņš <uzvarēs> — izdzīvos, tad vēlāk viņš kļūs kungs. Par to 
 parādiet to, izvelciet saulē! Spēcīgākais māneklis <uzvarēs>. Mēs liekam maziņu mīklas piciņu — tas mūsējais 
 galvenais, par to, ka " mēs būsim tie labākie, mēs <uzvarēsim>, vajag tikai gribēt ", par to, ka " pretinieki nesnauž
 Fidels Kastro ir nelabojams optimists. “ Mēs šajā karā <uzvarēsim>! Cīņa tagad tikai sākas, ” apgalvo revolūcijas vadonis
 piedzīvots zaudējums ar 2:1, taču šoreiz bija pārliecība, ka <uzvarēsim>. Rezultātu atklāja Edgars Kārkliņš. 2. puslaikā tika
 gribat! Bet ziniet – – mūsu lieta ir pareiza, mēs <uzvarēsim>! Vecmāmiņa. Te tev būs granāta, mazmeitiņ – –
 izdzers, nomirs! He - he - he! – – Tas vēl nekas. Kad <uzvarēsim>, mēs pakļausim visu pilsētu, un tad es apprecēšu neganto
 — Jā, es esmu princese Fanandora, vai ne Teo? Un es <uzvarēšu> Minimiss konkursā. Ādas dīvānos pieaugušie dzēra kafiju
