
 pēc preces iegādes vai pakalpojuma līguma noslēgšanas <uzzina>, vai viņš ir laimējis, kā arī saņem iegūto laimestu
 Dievu, lūgšanām, eņģeļiem, ceremonijām un rituāliem <uzzina> no vecākiem, tomēr ļoti bieži zināšanas par garīgumu
 greizsirdība un izmisums pāriet neizsakāmā naidā, kad viņa <uzzina>, ka Jāsons ģimeni ir atstājis praktisku apsvērumu dēļ
 instrumentiem un palīgierīcēm. 4. klasē dabaszinībās skolēni <uzzina> un novērtē vienkāršu mehānismu nozīmi cilvēku dzīvē
 ievērojot drošības noteikumus. Mājturībā ( rokdarbos ) <uzzina> par mājokļa iekārtojuma drošumu un elektrodrošību mājās
 Mācās raksturot katru no tiem. 9. klasē ķīmijā skolēni <uzzina> drošības noteikumus, kas jāievēro, sadzīvē izmantojot
 ugunsdrošības, izmantojot brīdinājuma zīmes. Skolēni <uzzina> par degšanas produktu kaitīgo ietekmi uz vidi un veselību
 saindēšanās ar indīgajiem augiem un sēnēm. Ģeogrāfi jā <uzzina>, kas ir viesulis, virpuļviesulis un tornado, kādas ir
 dabā un cilvēku dzīvē. 8. klasē bioloģijā skolēni <uzzina>, kas ir bīstami un indīgi dzīvnieki, kā rīkoties,
 priekšmeta programmas paraugā. 5. klasē dabaszinībās skolēni <uzzina> par starojuma ( rentgena, ultravioletā un radioaktīvā
 dabaszinību un mājturības ( rokdarbu ) priekšmetā skolēni <uzzina>, kā izsaukt pirmo palīdzību un iemācās to darīt. 
 personas par cenu pazeminājumu informētas, privātie tās <uzzina>, kad ierodas ar metāllūžņu kravu, uzzinājām kādā
 līgavai zelta krustiņu, bet tad, kad, mājās pārnācis, <uzzina>, ka līgava saderināta ar viņa draugu, sāpēs mokās
 pēc preces iegādes vai pakalpojuma līguma noslēgšanas <uzzina>, vai viņš ir laimējis, kā arī saņem iegūto laimestu
 Latvijas vēsturi pasaules vēstures kontekstā, ko skolās <uzzina> jaunieši ? Tikai neliela daļa no viņiem 20. janvārī 
 vēlējās apskatīt izstādi. Bet kā par barikāžu laiku <uzzina> pārējie ? Mājās, ģimenē. Bet ne visi piemin un atceras
 nav nodrošināts pret to, ka kaut kādā brīdī viņš <uzzina>, ka pret savu gribu un vēlēšanos nes nelaimi apkārt 
 stresu. Rodas apburtais loks. Semināra gaitā dalībnieki <uzzina> visu par smēķēšanas mehānismiem un atklāj to, ka pārtraukt
 viņi ir brīvi no šādām bailēm. Semināra dalībnieki <uzzina>, ka cigaretes pašas par sevi rada stresu, nevis to mazina
 draudzeni ” uz sarunu. Dari to publiski, lai arī citi <uzzina>, cik zemiska ir tava draudzene. Tu nevēlies attapties 
 Jaunzēlandē un Taizemē. Protams, šo faktu sievietes parasti <uzzina> tikai tajā brīdī, kad radusies nepieciešamība pēc 
 Jānis, jo Jana ar Andri nesarunājas veselu nedēļu, ja <uzzina>, ka viņš ir sazvanījies ar mani. Ja man jāizvēlas 
 darīt zināmu mūsu skumju objektam ? Vai bieži viņš par to <uzzina> vārdos ? Vai mums pietiek spēka par to runāt ? Skumjām
 valdību – pukojas, ka valstī nekas nav sakārtots. Kad <uzzina>, ka arī korvalolu drīz nevarēs nopirkt bez receptes,
 vainīgi likumi. " Jāni jau nekur Rīgā neņem darbā. Kā <uzzina>, ka viņš ir no laukiem, tā nevienam nav vajadzīgs,
 tehnikas piegādes firmas vai celtniecības organizācijas <uzzina> par tādu atbalstu, projekta izmaksas sadārdzina gandrīz
 pat nodibinātu un reģistrētu firmu, ” saka Svetlana. <Uzzina>, ka... strādā Rīgā Viņas bēdu stāsts ir īss.
, vispirms konsultējas ar mums par apbūves noteikumiem. <Uzzina>, vai nav noteikts apgrūtinājums. Vēl pirms dažiem gadiem
 ka cilvēks pēc īpašuma ierakstīšanas Zemesgrāmatā <uzzina>, ka zeme atrodas aizsargjoslā un no būvēšanās nekas
 nepazīstamas vietas. Liekais tiek atsijāts. Bet kā lai <uzzina>, kas varētu noderēt pēc vairākiem gadiem ? Būtu arī
 Onkoloģijas centra datiem, katru dienu valstī četri cilvēki <uzzina>, ka ir saslimuši ar plaušu vēzi, bet trīs cilvēki 
 kam burtiski, līdz beidzamai robežai. Lai viņi uzreiz <uzzina> un atceras uz visiem laikiem, ka patiesais okultisms vai
 iestājusies " Ēdenes dārzā " – – te bērni tikai skolā <uzzina>, ka reiz bijusi tāda sabiedrība, kurā sekss bija manipulācijas
 Tev tas tik svarīgi ? Jasmīne. Es negribu, lai viņš <uzzina> no avīzēm. Mihaels. Kā tad tu gribi ? ( Pauze. ) Klausies
 dažas vērtības tomēr ir saglabājušās. Kuras ? Lasi un <uzzini>... Jāatzīmē, ka topa atlases kritēriji neaprobežojas
 priekškaru, un nu uz skatuves jau esat jūs ! Lasi tālāk un <uzzini>, kā pieklājas uzvesties klasiskajos restorānos. 1. Ienākot
 saslimšanām, kas vīriešiem, visticamāk, aizies secen. <Uzzini> vairāk par piecām tipiskām sieviešu kaitēm, kas, laicīgi
 daudz krāšņāku seksu ? Ja, jā, tad lasi tālāk un <uzzini>, kurus no pikantajiem sižetiem drīkst atklāt mīļotajam
 sabiedrībā pastāv dažas visai mistiskas parādības. <Uzzini> arī tu, ar ko izskaidrojami šie izplatītie fenomeni.
 Kārkliņa Skaistuma arsenālam ir savs derīguma termiņš. <Uzzini>, kāpēc tas jāievēro ! Pērkot kosmētiku, tikai viena
, kur viss ir mokoši, grūti, viss ir sāpes, un ej, <uzzini>, kurš to teica, un atklāj pati, būtne, atrodi. Kas
 latviski pieejamās grāmatas ir nepilnīgas un pretrunīgas ) un <uzziniet>, kas nepieciešams konkrētajai sugai. Galvenie parametri
 ir kāds no sliktajiem, kas gatavojas man iesist. Vēlāk <uzzinu>, ka tie bija pārējie redakcijas kolēģi. Karsti. Prātoju
 plusiņus un mīnusiņus. Kad aizskrūvēta pēdējā pudelīte, <uzzinu> « diagnozi »: pašlaik manā dzīvē esot lielas pārmaiņas
 zeķītēm kājās. Es tik smaidu un pozēju fotoaparātam. <Uzzinu>, ka eksistē speciālas tabletes pret jūras slimību, 
 skaitli, ir vietas nosaukumu, kur teksts sarakstīts. Tā ar <uzzinu>, ka lielākā daļa tekstu tapuši Jelgavā, tad vēl citviet
 izdarīt daudz ko tādu, ko citi Latvijā nespēj, bet, kad <uzzinu>, kā Gaiļezerā nevar operēt bērnus, jo pirms gada beigām
 nodod pat četrreiz gadā. " Interesē rezultāti. Ja nu <uzzinu> ko sliktu ? " ieminas Vizma. Mamma smej — " neviens nav
 noslēpt pēdas ? Arī par darbu nekā man nestāsta, visu <uzzinu> tikai tad, kad slepkavas apcietināti un bildes jau visās
 iekārtotajā, plašajā zālē gaismu no mākoņiem. Tikai vēlāk <uzzinu>, ka lektors ir akls. Viņš runā par to, kā veidot filmas
 ganību dzīvnieku valsts dievs. Fauna pareģojumi, ko parasti <uzzināja> vai nu miegā, vai no meža šalkšanas bija Saturna pantmērā
 Plimuta – Bandžula. Par šādu sacīkšu eksistenci Kaspars <uzzināja> 2003. gada sākumā, kad vēlējies iegūt informāciju 
 NILLND ), kas seko noziedzīgās naudas plūsmām, par to <uzzināja> tikai no Dienas, lai arī tiesvedība ilgst jau divus gadus
 savu olu iedēj citu putnu ligzdās. 5. - 9. klašu skolēni <uzzināja> par putniem, kuri pārziemo citur, bet kuri ne. Piemēram
 priekšgalā. Patīkamo vēsti par uzvaru konkursā bērni <uzzināja> otrdien, brīdī, kad, būdami ekskursijā, viņi apmeklēja
 citām britu aristokrātu izpriecām. Čārlzs drīz vien <uzzināja>, ka viņiem ir arī daudz senāka saistība. Kamilla viņam
 runājošajiem pilnvērtīgāk baudīt ekskursijas, portāls <uzzināja> cietumā. Plānots ieviest arī franču un lietuviešu valodās
 Samaksu pat palielina Šāgada pirmajā sanāksmē konsultanti <uzzināja>, ka viņu atalgojums samazināts par 32,5 procentiem un 
 vardarbīgu dzimumtieksmes apmierināšanu ar bērniem, portāls <uzzināja> tiesā. Šā gada 3. martā Liepājā pazuda deviņus gadus
 nāca par labu. Tomēr, kad, praksei beidzoties, viņi <uzzināja>, par kādām algām būtu jāstrādā, tas viņus, protams
 kultūras un atpūtas parks ” darbu un kultūras menedžmentu, <uzzināja> privātā kapitāla piesaistes metodes kultūras attīstībai
 programmas vadītājs Juris Žilko. Četrās dienās interesenti <uzzināja>, kādai jābūt pareizai stājai, kā izmeklēt bērnu 
 tikšanās reizē par veiksmīgāku projekta izmantošanu <uzzināja> arī bibliotēkas darbinieki. Piektdienas pēcpusdienā 
 Stāsta Ilze Kutra: « Par iespēju spēlēt futbolu dēls <uzzināja> pats, un mēs viņu atbalstām. Parasti jau pats ir gatavs
 izmantošanu apmēru un maksāšanas kārtību. Kā aģentūra LETA <uzzināja> centrālajā bankā, noteikumi apstiprināti atbilstoši
 iespējamais laupīšanas mērķis bija nauda. Noziedznieki <uzzināja>, ka vīrietis pirms vairākām dienām ieguvis lielus naudas
 Telpā bija asa, nepatīkama smaka, un lidoja mušas. Par to <uzzināja> dzīvnieku aizsardzības biedrība SPCA, kas vērsās policijā
 TP ) ienākumi pērn bijuši 249 590 lati, aģentūra LETA <uzzināja>, iepazīstoties ar viņa Valsts ieņēmumu dienestā iesniegto
 digitālās televīzijas krimināllietā. Kā aģentūra LETA <uzzināja> tiesā, viens no abiem aicinātajiem lieciniekiem otrdien
 Cibuļskis vakar atbrīvoti no apcietinājuma. Kā aģentūra LETA <uzzināja> Korupcijas novēršanas un apkarošanas birojā ( KNAB ) 
 autovadītāja tiesību atņemšanu uz trim gadiem, aģentūra LETA <uzzināja> tiesā. Šādu sodu bija pieprasījis arī prokurors Andris
 drošības dienesta virsnieku Edgaru Gulbi, aģentūra LETA <uzzināja> tiesā. Taču tiesa atcēla iepriekš Gulbim noteikto aizliegumu
 tirgus komisija ( FKTK ) veiks stresa testu, aģentūra LETA <uzzināja> FKTK. Pagaidām vēl notiek sarunas ar Starptautisko Valūtas
 laikā notikuši būtiski uzlabojumi, portāls « Apollo » <uzzināja> Tallinas lidostā. Būvnieki lidostā ievērojami paplašinājuši
 par samazinājumiem izglītības nozarē, aģentūra LETA <uzzināja> arodbiedrībā. Līdz ar budžeta grozījumu pieņemšanu
 atņemšanu ar mantas konfiskāciju. Kā aģentūra LETA <uzzināja> tiesā, Veļičko savu vainu valsts apsūdzības inkriminētajos
 darbā. Lietuvas lielākajās tūrisma aģentūrās Diena <uzzināja>, ka sevišķi strauji palielinājies pieprasījums pēc 
 dzīvokli, kur mitinās smagi cietušās vecāki, Neatkarīgā <uzzināja> Rīgas domes Labklājības departamentā. Līdz šim ģimene
 meistari Valmierā un starp visiem citiem jaunumiem un klačām <uzzināja>, ka tur pieaudzētie mati un nagi jaunu sieviešu vidū 
 dzīvot kopā. Alise, kā pēc tam noskaidrojās, par to <uzzināja> no mūsu kopējām paziņām. Nekādas histērijas viņa
 ka tāds pavērsiens dzīvē būs. Nora no sākuma, kad <uzzināja>, ka ir stāvoklī, ļoti raudāja. Mēs teicām: viss
 grūtniecības mēnesim. To, ka esmu stāvoklī, Edgars <uzzināja> no savas sievas. Ironiski, vai ne ? Kāda mana draudzene
 kristīgajā ticībā pārgājušos musulmaņus. Drīz vien moriski <uzzināja>, ka kristīgās ticības pieņemšana viņiem negarantē
 piedāvājumam. " Vadims par pretlikumīgo iespēju piepelnīties <uzzināja> no tēva, atbraucis mājās no treniņa, un nekavējoties
 saklausīju Tuvo Austrumu akcentu. " Jau 8.25 par notikušo <uzzināja> lidojumu vadības centrs Bostonā un centās iedarbināt 
 sagaidīja Mordovijā, politieslodzīto nometnē. Šeit viņš <uzzināja> par “ Hruščova tētiņa ” represijām pret Andreju 
. Steidzas palīgā Tiklīdz jūlijā Cēsu pilsētas dome <uzzināja>, ka pilsētā par savu dzīvību cīnās kāds puisēns 
 darbinieki, kā arī Saulkrastu domē strādājošie. Domē RAA <uzzināja>, ka Saulkrastu mērs Ervīns Grāvītis iespēju nodot asinis
 saistībām, bet Antonijs Īdens 1. - 3. aprīlī Varšavā <uzzināja>, ka Polijas uzskati ir līdzīgi. Šajos apstākļos Austrumu
 pētījuma autores D. Upleja, K. Simoņenko un E. Siliņa <uzzināja>, ka darbā iekārtojušos personu skaits ir ļoti necils
 korekcijas programma Valsts Probācijas dienestā ietvaros <uzzināja>, kāda ir bijušo ieslodzīto iespēja būt nodarbinātiem
 Terēze, un Barabas stāsts. Viņš viltīgi pasmīnēja, kad <uzzināja> manu vārdu. Vai zini, Terēze, Baraba izturējās pret
 labdabīgi, kā pret ikvienu mierīgu vājprātīgo, kad <uzzināja> par mūsu gulēšanu apaļajā gultā, par mūsu vientulīgo
 nostūrī. Tas bija vecais Zalktis, kā Vidvuds vēlāk <uzzināja>, senlatviešu zinību glabātājs un kopējs. Viņa bērni
 brauca pa taisno pie mammas uz dārzniecību. Tur viņš <uzzināja> brīnumu lietas. Nolauztu lapiņu ieliec ūdenī, un drīz
 Gustavs teica, ka gribot kļūt par botāniķi, un, kad <uzzināja> par ģenētiku un klonēšanu, uz mirkli saminstinājās
 un Par Ko šonakt viņš tika apbalvots ar viņu. Rūdolfs <uzzināja>, ka Brige ir nopietna mūziķe, un, izpētījis kultūras
. Trusis. Bet uzsprāga ? Sarkanturbānīte. Jā. Tikko <uzzināja>, ka es esmu piedzimusi... jo es esmu Austrumu un Rietumu
 naidu Oļģerts, un tas nemazinājās arī pēc tam, kad <uzzināja> par nelaimi un vēlāk redzēja sprādziena krāteri pats
 Psihologs, kura vizīti man nozīmēja pēc tam, kad Institūts <uzzināja>, ka esmu nodzīvojusi vecajā ķermenī vairāk kā gadu
 Pati izbrīnīta par savu pievēršanos svešiniecei, Emma <uzzināja>, ka Eleonora apmetusies kādā istabā, tai nesen izbiruši
 tumsu kliedē ! " Līst šie vārdi pacilāja, jo viņš <uzzināja>, ka ir gaismekļa nesējs, viņš — pirmais, dievu svaidītais
 tikai tad, kad čigāni bij ' to vilku noēduši, tikai tad <uzzināja>, ko ir noēduši, - Ieva izdzirda Tēva balsi. Pāvils
 roku: " Nemelo ! Necenties mani mānīt ! Kur tu par viņu <uzzināji> ? " –... arhīvā. Viņas pase bija tieši pirms jūsējām
 viņa tagadējā atrašanās vieta man nav zināma. Vēlāk <uzzināju> no NKGB ( tā tekstā ) Jelgavas nodaļas priekšnieka Trukšāna
 mājas celtniecību atgriezos triju iemeslu dēļ. Pirmkārt, <uzzināju>, ka lauku apvidū drīkst celt nelielas – līdz 25 m2 
 zināms, bet tieši ko var vai nevar pārvest pār robežu, <uzzināju> tikai tagad, " stāsta Kristiāns. Puisis priecājas, 
 ķirši. Sarunā ar saimnieku Dmitriju PAVLOVU ( attēlā ) <uzzināju>, ka pamatus ābeļdārzam vēl Ulmaņlaikos licis Dmitrija
 Sarunā ar SIA “ Latgales ziedi ” īpašnieku Igoru Diklabu <uzzināju>, ka vēl deviņdesmito gadu sākumā Vecborisovā siltumnīcu
 dzīvnieku barības sortimentu papildināt un paplašināt. <Uzzināju>, ka Latvijā ir tikai viens uzņēmums Jelgavā, kur ražo
 labi saskatīt cilvēku sejas un lasīt avīzes. Šodien <uzzināju> daudz noderīga, piemēram, lai slimība neprogresētu 
 darba vietā strādāju tikai dažus mēnešus, un, kad <uzzināju> par iespēju palīdzēt kādam, kam manas asinis var glābt
 cēloņus un iedziļināties šajā jautājumā. Darba procesā <uzzināju> ļoti daudz, taču vienotu atbildi neatradu. Domāju, 
 klubu nemeklēju, jo no sava aģenta zviedra Leifa Nīlsona <uzzināju>, ka arī nākamsezon varētu spēlēt Rīgas " Dinamo " 
 objektiem: " Runājot par vienu pasūtījumu 8 000 m3 apjomā, <uzzināju>, ka Cemex un Rudus Latvija piedāvā betonu par 7 - 8 Ls
 Sabiedrības veselības aģentūras apmeklējuma negaidīti <uzzināju>, ka alkohols oficiāli ( ! ) ir narkotika. Tāpat kā tabaka
 viņas klasesbiedri. Kad taujāju par konflikta iemesliem, <uzzināju>, ka Valentīna par dažiem pāridarījumiem ir stāstījusi
 esot gatavs pārdošanai. " Par " Biovela " interesēm pats <uzzināju> tikai no laikrakstiem, taču daudzi uzņēmumi attīstās
 cilvēkus, par kuriem tu pat iedomāties to nespētu. Nesen <uzzināju>, ka man ļoti tuva draudzene centusies izdarīt pašnāvību
 kārtībā un arī dzīvesprieku viņa ir atguvusi. Bet tas, ko <uzzināju>, mani šokēja. Viņa ? Vienmēr dzīvespriecīgā, smaidošā
 Dziesmu un deju svētkiem. Es atceros savu pārsteigumu, kad <uzzināju>, ka lielie Dziesmu svētki notiek tikai reizi 4 gados –
 problēmas ar alkoholu un narkotikām, savukārt no paziņām <uzzināju> to, ka manam draugam ir sieva un bērns. Un, tici vai 
 SIA SCC – pārstāvis Ivans Grigorjevs. " Par notikušo <uzzināju> ap trijiem naktī – man piezvanīja apsargs. Kad pēc 
 kādas mācību iestādes audzēkņi skolas formās, līdz <uzzināju>, ka tie ir mormoņi – viena no jaunajām reliģiskajām
 viņa domāja, ka mums ir lielā mīlestība. Un par to es <uzzināju> tikai tad, kad mēs izšķīrāmies. Viss notika tā. 
 esmu zaudējis redzi, ” atceras kāds upuris. „ Vēlāk <uzzināju>, ka mans pudelesbrālis ir miris. ” Irāna Esi pavadījis
 Vecaispaps vienmēr darīja alu, vecāmāte sēja sieru. Tur <uzzināju>, kā tas izskatās un ko tas nozīmē - paštaisīts siers
, ka vēlos viņu satikt. Bet viņš neatnāca. Vēlāk <uzzināju>, ka sieva bija Edgaram uzstādījusi ultimātu – es vai
 risināties meksikāņu seriāla cienīgi notikumi – es <uzzināju>, ka esmu stāvoklī. Tas mani izsita no līdzsvara. Biju
 veidos, es neatbildēju. Pēc astoņiem mēnešiem nejauši <uzzināju>, ka šis cilvēks ir slimnīcā. Beigas es nezinu, bet
 vecuma. Kur es, tik maza būdama un laukos dzīvodama, <uzzināju>, ka pasaulē ir tādas aktrises ? Mana mamma spēlēja teātri
 es spēlēju, sauca mani par primadonnu. Tikai pēc tam <uzzināju>, ka viņš citiem čaļiem ir teicis – es to Briķi dabūšu
 Izejot lielajā dzīvē ( vienai, ejot pa ielu uz skolu ) <uzzināju>, ka tādus kā mani sauc par resniem speķpīrāgiem, govīm
 it kā šķietami vienkāršiem krāpšanas faktiem ? Kā <uzzināju> Rīgas pilsētas 3. policijas iecirknī no kriminālpolicijas
 režisors Juris Kalvišķis: " Pat īsti neatceros, kā <uzzināju> par Monikas Zīles lugām. Pirmā, ko iestudēju, bija
 pētnieku. Ances ciemā nonācu ap deviņiem rītā, kur <uzzināju>, ka būs vien jādodas kājām arī tālāk. Autobuss jau
 art kādā Kazahijas stepju kolchozā. Maz jau no mammītes <uzzināju>, bet zinu droši, ka viņa jau ar milzt sākušo punci 
 Vēl traģiskāk es jutos, kad pavisam, nu pavisam nejauši <uzzināju>, ka jaunavības manai meitai vairs nav. Toreiz māsiņa
 kas sēdēja zāles pašā aizmugurē, raudāja. Vēlāk <uzzināju>, ka viņas vecmāmiņa bijusi izsūtīta. Pārējiem tas
 bija kaut kur izgaisis, nevarēja pabraukt garām. Vēlāk <uzzināju>, ka pa apvedceļu tas aizklīdis pie meitām. Es tās nepazinu
 bija darīt ? Varbūt vajadzēja darīt ? Es tikai šodien <uzzināju> par to, ka tev bija bērniņš, kas gāja bojā. Tas bija
 pilsonim, kuram ir visdīvainākais vectētiņš pasaulē. Es <uzzināju> makten daudz ne tikai par Padomju Savienību un žīdiem 
 Smejas kā traks par to, kā Princītis uzvedas. Pēc tam <uzzināju>, ka pie bābuškas ceturtajā stāvā mazmeita atbraukusi
 ūdensputniem. " Tas bija ļoti interesants pasākums, kurā <uzzinājām> tik daudz jauna par putniem un zivīm, ko tās ēd un kā
 “ Parex Līzings Rally Team ” pilotu M. Būčiņu un <uzzinājām>, ka viņa ekipāžas spēkratam avārijā nodarīti nopietni
 privātie tās uzzina, kad ierodas ar metāllūžņu kravu, <uzzinājām> kādā metāllūžņu pieņemšanas punktā, kura priekšnieks
 viņa gaidīt. — Tiesa, bija viens patīkams moments: <uzzinājām>, ka starp uzņēmumiem mūsu autobusu parka rādītāji 
 apmeklētājiem, gan pasākuma rīkotājiem tā patika. “ Mēs <uzzinājām> daudz jauna un interesanta. Šis kopīgais muzeja apmeklējums
 teātra pāriet uz Nacionālo teātri Rīgā. Kad mēs to <uzzinājām>, viss teātris jutās kā pie sasistas siles, mani ieskaitot
 Viss beidzās laimīgi, jo sazvanījāmies ar tuviniekiem, <uzzinājām>, ka ir rezervētas biļetes. Devāmies uz salas lidostu
 nepieciešams, atbalstu nesaņem gadiem ilgi. Piemēram, šonedēļ <uzzinājām>, ka iekšlietu ministrs atkal ticis pie superdārga auto
 stereotipiski pieņēmumi, turklāt tie izrādās nepatiesi, ja <uzzinām> par čigāniem ko vairāk. Skolotāja Valda Kņaza sociālās
 sekmīgi cīnās ar nelielu latvāņu audzi savā zemē. <Uzzinām>, ka vietējais lauku lielražotājs pilsētas lauku teritorijā
 Domes budžetu tā, lai no tā neciestu rīdzinieki, mēs <uzzinām>, ka Rīgas Domes priekšsēdētājs Jānis Birks uzdevis
. Un tad nebūs tā, ka par dzērušiem policistiem mēs <uzzinām> tikai īpaši traģiskos gadījumos vai tad, ja viņus nodod
 sastrēgumos uz trīs Rīgas tiltiem un pilsētas centrā, mēs <uzzinām>, ka Rīgas dome izdomājusi braukšanas maksu sabiedriskajā
 sadzīvo gluži labi, tik labi, ka dažkārt tikai no citiem <uzzinām> par to, cik patiesībā daudz mums ir masku. „ Es tevi
 māksliniece žanra specifiku pārvalda lieliski. Piemēram, <uzzinām> par slepenu vēstuli, ko princese Margarita S. sūta kaimiņvalsts
 Spēja ticēt pasakām ir ļoti laba dvēseles īpašība. <Uzzinām>, ka princesei māksliniecei ir bijis savs mecenāts un labvēlis
 puisis tev vairs neuzticēsies ( turklāt drīz arī pārējie <uzzinās>, ko tu darīji ! ). Reiz es strādāju kopā ar meiteni
 neesmu precējusies ! Es iedomājos, kas notiks, kad viņa <uzzinās>, ka man ir mīļākais, kurš pie tam strādā par šoferi
 spēlētāju ! Bet varbūt par sava tautieša spīdošo karjeru <uzzinās> arī citi mongoļu spēlētāji un pēc gadiem pieciem pusi
 izlozēt, bet laimējušie par savu veiksmi jau šonedēļ <uzzinās> bibliotēkā. Gunta Romanovska lēš, ka Bibliotēku nakts
, kur mijiedarbība un konteksts nosaka to, ko pētnieks <uzzinās> intervijas gaitā ( Briggs, 1986 ). Tādējādi teorētiskā
 ved, par kuriem kāds jau zinājis un kāds vēl noteikti <uzzinās>. Izolde pieliecas un pagrābj kanālmalas smiltis. Kad 
 vienīgais, kas liecina viņai par labu. Nu, nekas – – gan <uzzinās>. Kad izies uz paneļa, tur viņai visu paskaidros. ASKOLDS
 kāds paziņos, ka viņš ir miris. Vai viņš nejauši <uzzinās>, ka miris esi tu. No pēkšņas slimības vai kaut kādā
 novēros visas laika un telpas izpausmes un konstrukcijas, viņa <uzzinās>, bet... Viņa nemitīgi raksta viņam īsziņas — tam
 plašāk izplatītajām vielām, kas izraisa atkarību, un <uzzināsi>, kā atpazīt to lietotājus un kādas sekas tās izraisa
 viņas mazuli, kas ir kaut kas jauns jums abām. No viņas tu <uzzināsi> visu patiesību par to, kā ir būt mātei. Viņa tev nemelos
 fiziskām aktivitātēm un par ķermeņa kompozīcijas analīzi <uzzināsi>, interesējoties Sporta medicīnas valsts aģentūrā ( 
 vismaz nedēļu, divas neaiziet uz naktsklubiem. Tā tu <uzzināsi>, vai tev tik mežonīga naktsdzīve patiešām ir nepieciešama
 tas ir tikai īsāka vai ilgāka laika jautājums – un tu <uzzināsi> šo informāciju, kas tev svarīga. Bet, ja informācija
 – Bet ko Irbīte tur darīs trīs dienas ? – – To tu <uzzināsi> tad, kad pati būsi liela. – – Vai tiešām ? – –
 satikt. Man kaut kas svarīgs sakāms. Kad aizbrauksim, <uzzināsi>. Nē, es nebūšu ar tēti, ar citu onkuli. Kāpēc tu
 Tavs ceļš zvaigznēs ierakstīts. Pienāks laiks, un tu <uzzināsi>. Skaties, lai tas brīdis nepienāk par vēlu, kad vairs
 kaut kas. EDUARDS ironiski. Kas ? VECAIS. Ja veiksies, <uzzināsi>. Tikpat ironiski EDUARDS. Kā lai ticu, ja nezinu to.
 to. Vai tas vispār ir ? VECAIS. Pienāks laiks, un tu <uzzināsi>. Pienāks laiks. EDUARDS. Es nevaru gaidīt. VECAIS.
 solīju, ka reiz tu viņus atradīsi. Tas arī viss. Vēl tu <uzzināsi> tikai pareģojumu. EDUARDS. Kādu pareģojumu ? Es nelūdzu
 otrā daļa. Te ir tikai sākums. Pienāks laiks, un tu <uzzināsi>. EDUARDS. Ak. Dievs ! Tas nekad nebeigsies. Vecais ! 
 Reinis. Jā... Redzi, Olaf... tu jau rīt tik un tā to <uzzināsi>. Es gribu precēt Elīni un vest viņu projām. Un jau 
 esam izstrādājuši vizuāli informatīvu bukletu, kurā <uzzināsiet>, kā ekonomēt ilgtermiņā un kam pievērst uzmanību,
 vidusskolas puišiem un zaudēja ar 0:2. Visus rezultātus <uzzināsiet> pirmdien. A. Dainis uzskata, ka sacensībās pieteikušos
 mītus un stereotipus, kas mīt lietuviešu prātos. Kur vēl <uzzināsiet> par lietuviešu grandiozajiem plāniem pārcelties uz Madagaskaru
 piedāvāta jauna programmas tēma, kāda tieši — jūs <uzzināsiet> avīzē “ Rēzeknes Vēstis ”. Kā pastāstīja LKM 
 nodrošināta maltīte un atspirdzinājumi. Šajā rakstā <uzzināsiet> labi pārbaudītu un drošu formulu, kā kāzu dienā izskatīties
 apsolīt, ka šonakt sapni redzēsiet skaidrāk, varbūt <uzzināsiet> arī par sevi un citiem kaut ko vairāk. Paskatīsieties
 un viņš nezināja, ko teikt. " Varbūt tā jūs kaut ko <uzzināsiet> par viņas dzīvi, " Adalberts mēģināja runāt mierīgi
 tiks slēgts līgums par veicamo darbu izpildi. Tad arī <uzzināsim> konkrētu summu un darbu izpildes termiņus. Pēc J. Kaminska
 latu dēļ, bet – kas tur ir patiesībā, gan jau vēlāk <uzzināsim>, tajā pašā laikā Šlesers par četrreiz lielāku summu
 ceturtās kvalifikācijas kārtas izlozē ? – Šīs komandas <uzzināsim> pēc dažām stundām. Es nedomāju par to, kas mums varētu
 jātiek līdz ceturtdaļfinālam. Nākamās nedēļas laikā <uzzināsim> [ smejas ]. Vai piekrīti, ka šodien Eiropā ir četras
 vienas dzimtas trīs sievietes — pēc kuru asins analīzēm <uzzināsim>, kādas ķīmiskās vielas esam uzkrājuši asinīs ? Uz
 citronu cena pietiekami daudzās Eiropas pilsētās. Tad arī <uzzināsim>, vai cietušas citronu birzis un plantācijas visā pasaulē
 gultā. ELĪZA. Guli, Eduard ! Gan viss būs labi. Mēs to <uzzināsim>. Guli ! Viņa noglāsta viņam matus, viņš viņai pieglaužas
 ko lai dara ? Paies laiks... ELĪZA. ironiski Un mēs <uzzināsim>, ha - ha smejas. SABĪNE. Viss būs labi. Labāk izejam
 tu maldies ? Mēs taču nekā nezinām. EDUARDS. Bet mēs <uzzināsim>, es zinu, tā būs. Es tikai atradīšu to vietu, kas
 Elīzu. ELĪZA. Guli, Eduard ! Gan viss būs labi. Mēs to <uzzināsim>. Guli ! Lai Eduards nepamanītu, noslauka lūpas. Eduards
 uzzināšu, kur palicis viņa līķis. SABĪNE Nedomā tā. Mēs <uzzināsim>, kur viņš ir dzīvs... ELĪZA Paies laiks, un mēs
, kur viņš ir dzīvs... ELĪZA Paies laiks, un mēs <uzzināsim> visu... Zvana pie durvīm. SABĪNE priecīga Tas būs
 plūstošā radioviļņu gūzma liks aparātam pīkstēt. Tā mēs <uzzināsim> par viņu atnākšanu, un mēģiniet regulēt radio turp
 lielo un vienīgo mīlestību – laikam jau vēl ne, jo to <uzzināšu> tikai tad, kad būšu nodzīvojusi savu dzīvi un sapratusi
 " neviens nav mūžīgs. Vismaz varēšu sev līdzēt un <uzzināšu>, vai meitai dzims veseli bērni. Prieks, ka kādam vispār
 sev. ELĪZA. Jā, jā. Es zinu. Ironiski. Cerams, ka <uzzināšu>, kur palicis viņa līķis. SABĪNE Nedomā tā. Mēs 
 domājat, ka apsardze man varētu atteikt ? Mairita. Es <uzzināšu>, kurš to pieļāva ! Dagnija. Kā tad ? Baidos, ka to
