attiecībā uz teritorijas plānošanu veic šādas funkcijas: 1) <vada> un nodrošina attiecīgā plānošanas reģiona teritorijas
 instruktoru darbu; 5.4.2. lēcienu vadītājs – persona, kas <vada> izpletņlēcēju desantēšanu, atrodoties uz zemes; 5.4.3.
 kārtība ar instruktoru, kas izpletņlēcēju desantēšanu <vada> no zemes; 19.3. pienākumi gaisa kuģa pacelšanās un lidojuma
 kādā Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienests veic un <vada> ugunsgrēku dzēšanu un glābšanas darbus " (Latvijas 
 pārrauga tās īstenošanu; 2) valsts mērogā koordinē un <vada> neatliekamās medicīniskās palīdzības sniegšanu cietušajiem
 veic pacientu aprūpi; 2) piedalās ārstniecībā; 3) <vada> pacientu aprūpes darbu; 4) nodarbojas ar pacientu izglītošanu
 nodrošina fizioloģiskas grūtniecības aprūpi, organizē un <vada> fizioloģiskas dzemdības un aprūpi pēc fizioloģiskām
 un pārvarēšanas pasākumus valsts vai reģiona mērogā <vada> Ministru prezidents. (3) Valsts ugunsdzēsības un glābšanas
 prezidents. (3) Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienests <vada>, koordinē un kontrolē sistēmas darbību. (4) Atkarībā
 meistariem nav nepieciešams sertifikāts, ja viņi veic vai <vada> būvamatniecības darbus atbilstoši likumam " Par amatniecību
 Latvijas Olimpiskā komiteja (1) Olimpisko kustību valstī <vada> un koordinē sporta organizācija — biedrība " Latvijas
 noteikumus, kā arī normatīvos aktus. (2) Sporta speciālists <vada> sporta treniņus (nodarbības) un organizētas sporta aktivitātes
 gadījumā; 2) Aizsardzības ministrija plāno, sagatavo un <vada> Nacionālo bruņoto spēku mobilizāciju valsts apdraudējuma
 gadījumā; 3) Iekšlietu ministrija plāno, sagatavo un <vada> civilās aizsardzības formējumu mobilizāciju valsts apdraudējuma
 gadījumā; 4) Ekonomikas ministrija plāno, sagatavo un <vada> tautsaimniecības mobilizāciju valsts apdraudējuma gadījumā
 Nacionālās operas direktors (1) Nacionālās operas darbu <vada> direktors. Nacionālās operas direktors atbild par Nacionālās
 operas statūtiem. (2) Nacionālās operas direktors: 1) <vada> un organizē Nacionālās operas funkciju veikšanu un atbild
 reģiona sadarbības komisijas sēdes ir atklātas, un tās <vada> Plānošanas reģiona attīstības padomes priekšsēdētājs
 20.07.2005.) 17. pants. Revīzijas departamenta direktors: 1) <vada> departamenta darbu un nosaka tā darbības stratēģiju revīziju
 Draudzes vadītājs — persona, kas stājusies amatā un <vada> Draudzi saskaņā ar statūtos noteikto kārtību; 5) Draudzes
 01.01.2005.) 3. pants. Dienesta amatpersonas (1) Dienestu <vada> ģenerāldirektors. (2) Dienesta amatpersonas, kas atbild
 pienākumi un tiesības (1) Satversmes tiesas priekšsēdētājs <vada> Satversmes tiesas sēdes, organizē tiesas darbu un pārstāv
 gadījumā nedrīkst būt mazāk par četriem tiesnešiem. Sēdi <vada> Satversmes tiesas priekšsēdētājs vai viņa vietnieks 
 locekļiem ir tiesības tikt pārvēlētiem5. 5.3.2 Valde: <vada> Organizācijas ikdienas darbu; lemj, pārvalda un rīkojas
 intuīciju, aktīvu zemapziņas reakciju. Sievietes rīcību <vada> nevaldāmas, spēcīgas kaislības, viņa ik brīdi ir 
 kļūst jūtīgāks un iecietīgāks pret citiem. Nodarbības <vada> speciālists kinologs ar speciāli apmācītu suni. Katram
 valsts dienesta vai civilajiem mērķiem. Šos lidaparātus <vada> dažādas grupas, kā policija, topogrāfi vai arheologi
 Predator lidojumu pāri attālām Irākas daļām, iespējams, <vada> un kontrolē piloti, kas sēž video ekrānu priekšā tūkstošiem
 izmantots visādu veidu darbiem, kuru izpildei lidaparāts, ko <vada> pilots, varētu būt pārāk bīstams, nepraktisks vai 
 izslēgt. 3. klasi beidzot, skolēni zina, kādi materiāli <vada> un nevada elektrību un, strādājot ar elektriskām ierīcēm
 preses sekretāre Selva Šulce. Vārds: VUGD Ogres brigādes <vada> komandierim Egīlam Blumbergam cīņa ar citu cilvēku nolaidības
 Daize un septiņus gadus vecā Ingrīda Veisbuka. Kolektīvu <vada> Janīna Daize. Liepājniekus finālā pārstāvēs mākslinieciskā
 slimnieku biedrība, ko nodibināja Ausma Sandere, bet tagad <vada> Ritma Maļinovska. Jā, viņa neslēpj: lai ko padarītu
. Katrā no Baltijas valstīm esot savs tīkls, taču to <vada> no Rīgas, un tieši viņa bija tā, kurai piedāvāja 
 brīvo laiku. „ Apmeklēju floristikas pulciņu, kuru <vada> Anita Andersone. Ir interesanti. Zinu, ka citi darbojas
 Čornajas pagasta firmas “ LASKA ” darbinieki, darbu <vada> apzaļumošanas īstena speciāliste Anita Svikša. Piektdien
 nopelnīs 80 – 90 latus. Darbus skolas dārzā un siltumnīcā <vada> Regīna Lontone, skolas bibliotēkā — bibliotekāre Veneranda
 cilvēki, pašlaik — 122. Kopš pirmajām dienām uzņēmumu <vada> Aleksandrs Purins, bet Jakovs Čelnovs, Jurijs Budrevskis
, ir dīdžeji un ziņu dienesta cilvēki. Oskars Orlovs <vada> « Raibo rītu kopā ar Raibo suni », Normunds Liepiņš
 aktivitātēs, un Laima Šnikere, kas jau vairākus gadus <vada> dabas draugu pulciņu. Īsais, bet izzinošais pārgājiens
, tāpēc LZNP rīko speciālus sagatavošanas kursus, ko <vada> pieredzējuši notāri. Lai risinātu Latgales problēmas
 Lenberga pāriešanas uz Bausku, kur viņš šobrīd jau <vada> visu policijas pārvaldi, Valsts policijas priekšnieks 
 tas ir pašlaik, iespējams, ka pat ir labāk, ja nozari <vada> labs organizators. Un varbūt pat ir labāk, ka viņš 
 parādīsies tikai finālā. Visus deviņus gadus kolektīvu <vada> Madlēna Bratkus, koncertmeistare ir Guna Vanaga. Nosaukumi
 klases meistari. V. Krūmiņš, kurš pilsētas Šaha klubu <vada> kopš 1995. gada, bet tā aktivitātēs iesaistījies jau
 finālistu (seši puiši un sešas meitenes) mēģinājumi. Tos <vada> Eva Antonova un Kaspars Gasjūns. Otrais rajona skaistumkonkurss
 vidusskolas direktors Imants Slišāns vidusskolas klasēs <vada> pulciņu " Latgale: zeme, tauta, valoda ". Viņš skaidro
 pulcējis spēcīgus profesionāļus un nu jau dažus gadus <vada> profilakses darbu visā Zemgalē. Ar jauno kabinetu lepojas
 miljoniem latu) mazākam. Tiesas procesu ar EK patlaban <vada> Igaunijas Iekšlietu ministrija. Igaunijas un Kanādas kopuzņēmums
 konservatīvā bezpeļņas organizācija " FreedomWorks ", kuru <vada> bijušais Pārstāvju palātas vairākuma līderis Diks Ārmijs
 noteikt Valsts prezidents. Šādos gadījumos sēdi arī <vada> pats Valsts prezidents. Zemkopības ministrs Jānis Dūklavs
 cilvēcīga kļūda, » Podobniks sacīja Luksemburgā, kur viņš <vada> ES vides aizsardzības ministru sanāksmi. Īpaši saniknota
 vilina pacientus uz savām otrajām darba vietām. « Kas <vada> slimnīcu tajā brīdī, kad valdes priekšsēdētājs operē
. « Tas, cik saņem premjerministrs — cilvēks, kurš <vada> valsti, — nav normāli, » sacīja Repše. Grāmatā
 ārējo ausi un vidusausi, kā arī dzirdes kauliņus, kas <vada> skaņu uz iekšējo ausi. Šobrīd zēna vispārējais veselības
 delegācijas dalību starptautiskajās sacensībās organizē un <vada> Izglītības satura un eksaminācijas centrs sadarbībā 
 nevada valsti, viņi Saeimā „ guļ ”. Līdz šim valsti <vada> ar " ĪKŠĶI ", valda „ x ” grupas ārpus Saeimas,
 likumdevēja un izpildvara, kuras pie mums ir savijušās un kuras <vada> vienas un tās pašas partijas. Deputātu skaitu varētu
 Zinātniski pierādīts, ka mūsu rīcību un lēmumu pieņemšanu <vada> nevis prāts un racionālie apsvērumi, bet gan emocijas
 eksperimentā sieviete meklē emocijas un jaunas izjūtas, nevis to <vada> konkrēta interese pret partneri. Bieži šo ideju pamatā
 ikdienā dzīvo seksuālie varmākas un kādi nodomi viņus <vada>. Ar sapni par ģimeni Vidējais vecums: no 30 līdz 40 
 tavu jutīgumu. Ļauj, lai jaunatklātā pārliecība tevi <vada> arvien tuvāk baudai. Nebaidies runāt ar partneri par savām
 otru redzējuši tikai fotogrāfijās. Tāpēc austrumniekus <vada> pārliecība, ka nevis mīlestība uztur spēkā laulību
 pēc trim gadiem nodibinājās Tukuma mākslinieku grupu, ko <vada> Taira Haļāpina. Mākslinieki aktīvi atbalsta vietējā
 BBC sacījusi Interpola pārstāve Kristīna Kvigna, kura <vada> organizācijas nodaļu, kas ir atbildīga par cilvēku kontrabandas
 šis triks darbojas apbrīnojami sekmīgi. Heiristika mūs <vada>, ne tikai pērkot mašīnu, bet arī flirtējot, braucot
 Kubā, kur darbojas Franks Paiss. Šajā pilsētā viņš <vada> “ 26. jūlija kustību ” un daudz darba iegulda revolūcijas
 Raiduztvērējs uztur sakarus ar interneta serveri, kurš savukārt <vada> atsevišķu sistēmas sektoru un ir saistīts ar vadības
 Praktiski šādas pārmaiņas ir grūtākas uzņēmumos, kurus <vada> uzņēmuma īpašnieki. Darbinieku iesaistīšana Tieši
 vajadzēja: treneris, kurš var apspēlēt komandu, kuru <vada> Valdis Valters – tā laika « Brocēnus ». Izvēlējāmies
 teritorijas ilgtspējīgu un līdzsvarotu attīstību. Novada valdi <vada> novada domes priekšsēdētājs, un tajā ietilpst novada
 padomes) priekšsēdētāja prombūtnes vai citā gadījumā <vada> domes (padomes) sēdi, nav tiesības neparakstīt domes
 Jau četrus gadus strādā Āgenskalna sākumskolā, kur <vada> skatuves mākslas pulciņu Kannu festivāls: Vieta, kur
 bijuši grūti pieejami, jo Diānas Arbusas fonds, kuru <vada> viņas meita Dūna Arbusa, ļoti stingri ierobežojis gan
 ko sapņo, ne īsti tic, ne netic, ļaujas, lai viņu <vada>. Savā 18. dzimšanas dienā viņš tad arī saņem trīs
 atzīmēt savdabīgu jubileju – pagāja 13 gadi, kopš viņa <vada> Limbažu 2. vidusskolu. Tiesa, kopējais pedagoģiskajā
 un Daugavpils universitātes Limbažu filiāle. Abas tās <vada> Gaļina Karpova un arī pati joprojām turpina izglītoties
 šobrīd pasniedz solfedžo, vokālās un klavieru stundas, un <vada> nelielu kori, ir savdabīga mācību iestāde, kas saistīta
 nepieciešamība. Agrāk tā nebija. Retums bija pat sieviete, kura <vada> auto, kur nu vēl tāda, kas “ autiņu ” pati remontē
 valsts līmenī darbu bērnu tiesību aizsardzības jomā <vada> un organizē Čehijas Sociālo lietu ministrija. Diennakti
 gruvešiem. Arheoloģiskās izpētes darbus kopš to uzsākšanas <vada> LU Latvijas vēstures institūta pētniece Zigrīda Apala
 un otrādi: pilsētas komunālo saimniecību un būvvaldi <vada> sievietes, savukārt par sociālajiem jautājumiem atbild
 attālumā no Dienvidosetijas administratīvā centra Chinvali <vada> Goča Bliadze. Tikai kādu sešdesmit metru attālumā redzams
 individuāli. Dienai ir informācija, ka viņu nodarbības <vada> Valdis Valters, kurš pats gan nepretendē uz oficiālu 
 filozofē mazdēls, kurš pats jau vairāk nekā pusgadsimtu <vada> vectēva 1876. gadā aizsākto prestižo Baireitas festivālu
 Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienestā, kas Latvijā <vada>, koordinē un kontrolē civilās aizsardzības sistēmas
 uzmanīgi, lai nav bojātu zīmju ! (Pārtraukums) Sēdi <vada> Latvijas Republikas 8. Saeimas priekšsēdētāja Ingrīda
 trešā (ārkārtas) sēde 2006. gada 9. novembrī Sēdi <vada> Latvijas Republikas 9. Saeimas priekšsēdētājs Indulis
 pirmā (ārkārtas) sēde 2007. gada 4. septembrī Sēdi <vada> Latvijas Republikas 9. Saeimas priekšsēdētājs Indulis
 Pārtraukums līdz pulksten 13.00. (Pārtraukums.) Sēdi <vada> Latvijas Republikas 9. Saeimas priekšsēdētājs Indulis
 Saeimas otrā (ārkārtas) sēde 2006. gada 7. novembrī Sēdi <vada> Latvijas Republikas 9. Saeimas priekšsēdētājs Indulis
 lietojumu praksē, nav arī pētījumu, kā uzņēmēji <vada> savus uzņēmumus. Līdz ar to nav skaidrības par to, 
, kad plaši tiek runāts par sabiedrību, kas apzināti <vada> savu izglītošanos procesu (learning society, Richard 
 pirmstermiņa ķermeņa atjaunināšanas reklāma. Jangs Forevers <vada> Atjaunošanas un Augšāmcelšanas Institūtu, kurā šobrīd
 iestāde, tikai ar divām fasādēm. Eitanāzijas pārvaldi <vada> Janga Forevera sieviņa Jina, smalka, trausla būtne ar
 vasaras kleitas, pāri tiltiem cerības aulekšo, mīļotais <vada> vilcienu stāvus taisni līdz apvārsnim melnam un klusam
 šūposim kājas vējā un raudzīsimies, kā mūsu bijušie <vada> baržas pa straumi, grauzīsim ogu maizi un barosim nekauņas
 smēķēšana vai ēšana – cik bieži tu to dari, kad <vadi> auto ? Pētījumi pierāda, ka cilvēki, vadot mašīnu
 arī izmēģini šādu triku: paņem viņa roku un lēnām <vadi> to pa vietām, kur tu vēlies, lai viņš tev pieskaras
 īpaši tausti un garšu. Esi izmēģinājusi arī šo ? Tad <vadi> viņu uz galveno uzdevumu. Parādi viņam, kā tu vēlētos
 Uzņēmumā ar mārketingu nodarbojas speciāls darbinieks. Es <vadu> praktisko darbu Bauskā, uzņēmuma partneris strādā ar
 kādus dabiskus līdzekļus un metodes izmantot, - praktiski <vadu> lekciju. Šo vizīšu iespaidā man izkristalizējās doma
 jūs pati esat ? " " No pilsētas. Es esmu skolotāja un <vadu> tādu kā zinātnisko ekspedīciju, mēs meklējam senās
 — nesen izlietotu lietu pārstrāde caur sevi, kur visu <vadu> anālajā galā ir izveidojies nevis sūds un mēsls kā 
 piederošās lietas, bet nezinu, vai mīlu cilvēku, ar kuru kopā <vadu> dzīvi ? - Tev nesalst ? - pie pašas auss jautāja Pāvils
 Amerikāņu bruņotie spēki Irākā un Afganistānā. To <vadīja> muitas un robežas aizsardzības dienests. Nejaušības 
 vietas līdz tā īpašnieka vai tiesīgā lietotāja, kurš <vadīja> automašīnu ceļu satiksmes negadījuma brīdī, dzīvesvietai
 būvkonstrukciju siltuma zudumu analīzes iespējas ». To <vadīja> Latvijas universitātes Vides un tehnoloģisko procesu matemātiskās
 februārī. Viņa pameta Parīzes reklāmas aģentūru, kur <vadīja> laikmetīgās mākslas projektu, par labu pagaidu darbam
 katoļu Svētā Jāzepa katedrāles pēc īsa svētbrīža, ko <vadīja> Kurzemes bīskaps Vilhelms Lapelis, ceļā uz Aglonu devās
 iespējas izklaidēties no 1990. līdz 2005. gadam ", kuru <vadīja> skolotāja Maija Svara. Skolēni un viņu skolotāji saņēma
 fani vecumā no šūpuļa līdz šūpuļkrēslam. Pasākumu <vadīja> kultūras nama direktore Loreta Robežniece un mūzikas skolotāja
 studenti un maģistranti, RA Ekonomikas fakultātē pusgadu <vadīja> mārketinga komunikāciju un starptautiskā mārketinga nodarbības
 Sarīkojumu, kas saucās « Tēvu zeme stūru stūriem », <vadīja> žurnālists Andris Grīnbergs. L. Ķuzāne klātesošos
 Women ’ s World Day of Prayer - German Commitee ». Tās <vadīja> biedrība kristīgai paaudžu kopībai « Tilts ». — 
 un Daugavpils Universitātes Vēstures katedra. Izrakumus <vadīja> Latvijas vēstures institūta direktore Antonija Vilcāne
 tehnikas mācību kasetes. Mazo hokejistu darbošanos uz ledus <vadīja> viens no komandas ” Latgale ” rezultatīvākajiem spēlētājiem
 pagriezienu, izraisīja sadursmi ar motociklu « Suzuki », ko <vadīja> 1969. gadā dzimis vīrietis. Sadursmē motociklists guva
 sadursmi ar automašīnu « Volkswagen Passat Variant », ko <vadīja> 1982. gadā dzimis vīrietis. Policija noskaidro notikušā
 policija aizturēja 1958. gadā dzimušu vīrieti, kurš <vadīja> automašīnu alkohola reibumā un bez vadītāja apliecības
 līdz 1986. gadam - Latvijas Lauksaimniecības universitāti <vadīja> profesors Viktors Timofejevs (1927 - 1986), kuru pieminot
 septiņdesmitajos gados Lauksaimniecības mašīnu rūpnīcā <vadīja> pūtēju orķestri, kam 1. maija gājienam trūka bundzinieka
 mākslas un modes sarīkojumu. " Ziemeļblāzmā " G. Brūmane <vadīja> Burdas skolas šūšanas kursus. To noslēgumā parasti 
 mācījās Juris Morics. Trušu pilsētiņas atklāšanu <vadīja> un jauno paaudzi priecēja Liepājas ceļojošā leļļu 
 Daugulis, kas pagājušā gadsimta deviņdesmito gadu vidū <vadīja> bruņotu laupītāju grupējumu, šomēnes aizturēts aizdomās
 Kongresa augšpalātā pārstāv Menas republikāņus un kura <vadīja> sarunas ar demokrātiem. Lai panāktu šo trīs republikāņu
 tautiešu diskriminēšanu ». Teroristi pašnāvnieki, kas <vadīja> degvielas autocisternas, acīmredzami koordinētos uzbrukumos
 41 no " oficiāli " izglābtajiem ir bērni. Notiesātie <vadīja> Šaņsji ķieģeļu fabriku. Tās vadītājam Henam Tinhaņam
 zināms, vai tas ir tas pats Jānis Naglis, kas savulaik <vadīja> Privatizācijas aģentūru..), kā viņš saprot bloga
 Eiropas čempionāta finālturnīram. „ Tovasar Bārnets <vadīja> dažas nodarbības Valtera basketbola skolas audzēkņiem
 pārējām māmiņām ar bērniem piedalījās nodarbībās, kuras <vadīja> fizioterapeite, mācot vecākus, kā pareizi vingrot ar
 izcelties pat šādā kompānijā. Visas savas dienas Džonss <vadīja> LSD un dažādu citu interesantu preparātu ietekmē, kā
 atrast Dievā. Pirms daudziem gadiem Viņš mani burtiski <vadīja> uz dziļu piedošanu un sirds dziedināšanu attiecībā 
. Mamma Orlas guberņā strādāja par skolotāju, tēvs <vadīja> lauksaimniecības skolu. Tā viņi iepazinās. Mana māsiņa
 salonā, kurā ietilpa 250 viesu. 168 airētāji ar 48 airiem <vadīja> kuģi ārā no lagūnas. Dodžs devās uz ceremoniju, kas
 vispār neeksistē, ” stāsta Reindersa, kas 2003. gadā <vadīja> DID eksperimentu, kuru viņa aprakstījusi zinātnes aprindās
 līdzšinējais prezidents Saakašvili. Saakašvili 2003. gadā <vadīja> tā dēvēto rožu revolūciju, kurā tika gāzts parlamenta
 Jaunie demokrāti " pārstāvis Jānis Grasis. Diskusiju <vadīja> Eiropas Komisijas pārstāvniecības Latvijā preses sekretārs
 rīkotājs Kārlis Greiškalns, kurš deviņdesmito gadu sākumā <vadīja> Valmieras rajonu, bet tagad ir Vidzemes profesionālā izglītības
, bet Juris Jefanovs, kurš PMK bija brigadieris, tagad <vadīja> darbus Valmieras ielā 1a nu jau kā firmas AK celtniecība
 iesaistījās vai vienkārši atnāca ciemos. Svētku programmu <vadīja> Māra Ieleja, spēlēja Limbažu mūzikas skolas pedagogi
 vietas. Turklāt luterāņu baznīcā laulību ceremoniju <vadīja> baptistu mācītājs, ” tagad spriež Anna (vārds mainīts
 piedalījās politoloģijas un psiholoģijas nodarbībās, ko <vadīja> psiholoģe Gundega Līguta, Liepājas Pedagoģijas akadēmijas
 projekta sabiedriskā apspriešana, un, kaut gan tolaik <vadīja> arī Liepājas rajona padomi, neesot zinājis, ka turpat
 reizi, bet šoreiz māksliniece bija daļa no Latvijas, jo <vadīja> atklāšanas ceremoniju un dziedāja kopā ar populārās
 vidū N. Oričs tiek uzskatīts par varoni, jo Srebreņicā <vadīja> musulmaņu bruņotās vienības, kas vērsās pret serbiem
 sasaukta pēc V. Zatlera ierosmes, prezidents pats to arī <vadīja>. Viņš vēlējās, lai tā būtu slēgta, tāpēc aiz
, viņu soļotprasmi vērtēja kompetenta žūrija, kuru <vadīja> Saeimas un Valsts prezidenta drošības dienesta majors Gunārs
 oktobris. Toreiz vēl bija 7. Saeima, toreiz koalīciju <vadīja> šeit sēdošais Andris Bērziņš, toreiz tika pieņemti
 likumdošanas un visām pastāvīgajām komisijām. Tā komisija, ko <vadīja> cienījamā Linda Mūrniece, bija iecerēta labam darbam
 kas sparīgi pakšķēja, tā bija mašīna nr. 1, un to <vadīja> šķelmis Pēterītis. Nr. 2 no nr. 1 atšķīrās gan
 netika pie CSDD izsniegtām vadītāja tiesībām. Mašīnu <vadīja> Nanete. Morics vizinājās pa kluso — pa mežu, pa lauku
 bet aste noteikti bija šķelta, tās graciozie virpuļi <vadīja> putnu šai aktā. es neredzēju asinis, cik tādai sīkaļai
 dzemdēja Lipskim bērnu. Trīs raganas turēja klēpi, ceturtā <vadīja> laužņus, lai Kukurmille neizlauztos un nedomātu kost 
 starp visām mākoņu driskām bija galvenais. Dēls lēni <vadīja> māti uz Velēnu pilskalnu, mājup. Ceļā, atņirdzis
 pretīgumu ne pret sevi, ne pret kādu citu. – Jūs visas <vadīja> Feklēnija ? – Nē. Viņa bija aizkūrusi izdzīvošanas
 autorkoncerti Dzintaros, Valmierā un Jelgavā, bet vasaru <vadīju> kopā bērniem nometnēs pie jūras un Rīgā. Studijā 
 jo iepriekš ar šādu situāciju nav saskārušies. Nesen <vadīju> semināru darbiniekiem, kurus kompānija plāno tuvākajos
 par streika pieteikšanu, izveido streika komiteju, kas <vadīs> streiku un pārstāvēs attiecīgās arodbiedrības vai attiecīgā
 tās vadība atradīsies reģiona centrā – Kuldīgā un to <vadīs> līdzšinējā aģentūras Liepājas filiāles vadītāja
 apbalvoti Latvijas floristu konkursa uzvarētāji, bet pasākumu <vadīs> Rūdolfs Plēpis un Valdis Zilveris. Organizatori paredzējuši
 notika... Tie ir nieki, salīdzinot ar to, kas Rīgu <vadīs> ! Uz šī fona fakts, ka pilsēta un tu tiec apzagts katru
 šonedēļ beidzot tika paziņoti īstie vadītāji: pusfinālus <vadīs> Krievijā un pasaulē pazīstamā modele Natālija Vodijanova
 savā pieredzē un domās par drošību internetā. Pasākumu <vadīs> aktieris Kaspars Zvīgulis un MTV VJ Žanete Skarule. Savukārt
 Irina Patrašanu. Pirmā APART veikala atklāšanu Spicē <vadīs> pieredzējusī TV dīva un modes eksperte Maija Silova. 
 Izveidota sporta, tūrisma un jaunatnes lietu ministrija, kuru <vadīs> Vitālijs Mutko. Viņš paziņojis, ka ministra amata dēļ
 pašaizsardzību. Var sākt ar divu moduļu iegādi, kuri <vadīs> apgaismojuma spilgtumu mājā un kafijas pagatavošanu noteiktā
, ko varētu kontrolēt un pakļaut. “ Ja arodbiedrību <vadīs> ielikteņi, mēs veidosim citu – savējo. Arodbiedrībai
 iereibušam autovadītājam, kā arī tiem, kas automašīnu <vadīs> ar neatbilstošas kategorijas tiesībām vai bez tiesībām
 un vokāli instrumentālais ansamblis " Rūta ". Koncertu <vadīs> aktieris Juris Kalniņš. " No mūsu rajona uz koncertu 
 domāšanas plašums. Spējīgākie un piemērotākie ar laiku <vadīs> " Ēdenes dārzu ", bet pārējie nodarbosies ar zemāka
