valsts budžeta. (6) Dziesmu un deju svētku padome : 1) <veicina> Dziesmu un deju svētku tradīcijas saglabāšanas un attīstības
 kultūru un apmierina sabiedrības kultūras vajadzības ; 8) <veicina> jebkura sabiedrības locekļa iespēju sevi radoši izpaust
 1) Vides ministrija sadarbībā ar citām institūcijām <veicina> vides tehnoloģiju attīstību, izstrādi un izmantošanu
 laika lietderīga izmantošana (1) Valsts un pašvaldības <veicina> jauniešu neformālo izglītību, brīvprātīgo darbu,
 brīvprātīgais darbs ir orientēts uz sabiedriskā labuma darbību un <veicina> viņu zināšanu, prasmju, iemaņu un attieksmju attīstību
 Jauniešu komercdarbības un nodarbinātības veicināšana Valsts <veicina> jauniešu komercdarbību un nodarbinātību, it īpaši 
 aprīkojuma pieejamību izglītojamiem. (5) Izglītības iestāde <veicina> sporta nodarbību organizēšanu pēc obligātā mācību
 Paralimpisko komiteju un tās izstrādātās programmas, kā arī <veicina> sportistu invalīdu aprūpes programmu īstenošanu ; 2)
 institūcija, kas piedalās valsts sporta politikas izstrādē, <veicina> sporta attīstību un sadarbību sporta jomā, kā arī 
 radīšanu operas un baleta žanrā un iestudē tos ; 4) <veicina> jaunu un talantīgu mākslinieku izaugsmi ; 5) veido studijas
 sasniegumu pieejamību un popularizēšanu Latvijā ; 5) <veicina> Latvijas kultūras, operas, baleta un mūzikas kultūras
 mūzikas kultūras sasniegumu popularizēšanu ārvalstīs ; 6) <veicina> sabiedrības kultūrizglītošanu operas, baleta un mūzikas
 cilvēktiesībām saistītus strīdus starp privātpersonām ; 6) <veicina> izlīgumu starp strīda pusēm ; 7) risinot strīdus cilvēktiesību
 programmām, kā arī to ieviešanas vadību ; 8) koordinē un <veicina> plānošanas reģiona reģionālās attīstības atbalsta
 fizisko un juridisko personu īstenotos projektus, kuri : 1) <veicina> kultūras atjaunotnes un mākslas jaunrades procesu un sekmē
 citas biedrības vai nodibinājumi savas kompetences ietvaros <veicina> profesionālās izglītības attīstību, un tām ir tiesības
. (3) Fonds finansiāli atbalsta projektus, kuri : 1) <veicina> jaunāko zinātnes atzinumu un moderno tehnoloģiju ieviešanu
 mācīšanās iespēju nodrošināšanu ikvienam mūža garumā ; 4) <veicina> starptautisko radošo sakaru attīstīšanu un Latvijas izglītības
 un investīcijām tās attīstībai. (2) Pašvaldības <veicina> biodegvielas izmantošanu sabiedriskajā transportā. III
 starptautiski atzītajām testēšanas metodēm un standartiem, <veicina> testēšanas metožu attīstību valstī ; 34) zoonoze —
 kurus viņiem nosaka darba līgumi un darba koplīgumi ; 3) <veicina> darba devēju un darbinieku sadarbību ; 4) veic pasākumus
 barību, potēts ar dažādiem stimulantiem un hormoniem, kas <veicina> augšanu. Izņemot ēdienreizes teliņš visu laiku ir pilnīgā
 iesaistīšana bērnudārza audzinātāja profesijā. Daži pasākumi <veicina> viena dzimuma tiesību īstenošanu kopumā, taču ne visas
 Šie cilvēki tiecas uz dvēseles pilnības kalngaliem to <veicina> estētisko jūtu izsmalcinātība. Ja talkā nāk arī veiksme
 veidā var tecēt arī uz zemāk esošajām lapām. Šī viela <veicina> pelējuma sēnīšu Fumago salicina, Capnodium oleaginum
 reģionos ir nepietiekošs. Infrastruktūras pilnveidošana <veicina> lauku vides attīstību, nodrošinot arī vides aizsardzības
 tādējādi tas līdz ar attīrīto ūdeni nonāk ūdenstilpnēs un <veicina> to aizaugšanu. Transports Ekosertificētās naktsmītnes
 kā arī bioloģiski sertificētu pārtiku. Šīs prasības <veicina> ne tikai vietējo pārtikas produktu noietu un palielina 
 Vienlaicīgi ilgtspējīga lauku tūrisma attīstība, ko <veicina> „ Zaļais sertifikāts ”, nodrošina regulāru tūristu
 virzīšana novērš vides kvalitātes pasliktināšanos un <veicina> infrastruktūras izveidi. Lauku tūrisma attīstība veicina
 patiesību, paplašina zināšanas, priekšstatus par pasauli un <veicina> praktiski izmantojamu iemaņu attīstību. Zinātniskais
 atsaucoties uz I. Kanta viedokli, rakstīja, ka civilizācija <veicina> utilitāro tieksmju rašanos, kuras nonivelē kultūru.
 palielināšanās visas planētas mērogā. Kultūras globalizāciju <veicina> : planētas iedzīvotāju migrācija ; transnacionālo korporāciju
 attieksmi pret jauno kultūru, taču diemžēl bieži vien <veicina> negatīvu attieksmi pret savas grupas kultūru. Jēdzieni
 koncentrēšanās, vērot spējas attīstīšanu. Tas viss <veicina> dažāda veida zināšanu iegūšanu pa pasauli un gudru 
 Sekli gulošie dolomīti apgādā augsnes ar karbonātiem un <veicina> bagāta, daudzveidīga augāja, ieskaitot platlapju veģetāciju
 nedarbojas mūžsenais ekonomikas likums par konkurenci, kas to <veicina>, tad situācija ir tāda kā šobrīd. Ja naudas atpūtai
 ", viņu lomas nav strikti definētas. Gore & Associates <veicina> " pašmotivāciju ", saskaņā ar kuru darbiniekiem jābūt
 palīdzību lauku saimniecību modernizācijai, viņi vēl vairāk <veicina> to izputēšanu. Arī rajona padomes priekšsēdētājs 
 Sociālekonomisko un sociāltiesisko jautājumu nerisināšana <veicina> sociālo atstumtību un sociālās nevienlīdzības izjūtas
 balsta pieaugoša starptautiskās tirdzniecības nozīme, ko <veicina> ekonomiskā globalizācija, solidaritātes starp sabiedrības
 Vīķes - Freibergas iniciatīvas un veic pētījumus, kas <veicina> valsts attīstību. Blakus ekonomiskajai attīstībai viena
 starprindas starp kokiem un ogulājiem bija jāizpļauj, jo tas <veicina> augsnes aierāciju, proti, saknēm regulāri tiek piegādāts
 un saules stari uzlabo organisma funkcijas, vielmaiņu, <veicina> jaunlopu augšanu. Kvalitatīvās ganībās dzīvnieki uzņem
 kabineta ārste endokrinoloģe Sigita Pastare. « Liekais svars <veicina> sirds - asinsvadu slimību, insulta, 2. tipa cukura diabēta
 min divu veidu psiholoģiskos faktorus un ieradumus, kas <veicina> svara palielināšanos : pārēšanās, kas rodas saviesīgos
 firmai tas gan nav izdevīgi, taču uzņēmums tādējādi <veicina>, ka pēc iespējas vairāk jelgavnieku atnāk un iepazīstas
 jāatbalsta tie filmu izplatītāji un demonstrētāji, kas <veicina> eiropeisko kultūras vērtību ienākšanu kino. Nedrīkst
 uztrauktos par darba vidi. Cilvēki strādā apstākļos, kas <veicina> arī vīrusu izplatību. » Atverot robežas, valdībai
 vieglāk izprast un sadzīvot ar jebkuru slimību. Tas arī <veicina> pacientu pašapziņas celšanu, iespējams, palīdz atrast
 komersantu iekļaušanos starptautiskajās piegāžu ķēdēs, <veicina> Latvijas komersantu dalību starptautiskajās izstādēs 
 beigtas zivis tajā pagaidām nav atrastas. Straujā kušana <veicina> piesārņojuma izkliedēšanos ūdenī, un Sventājas pilsētiņā
 vajadzētu priecāties, ka laikā, kad vardarbīgi video <veicina> vardarbību skolās, skolēni uzvedībā joprojām izrāda
 organismu no nevēlamas atūdeņošanās. Ogļskābā gāze <veicina> kuņģa sekrēciju un asins pieplūdi muskuļiem, smadzenēm
 un Igaunijā lielākoties pieder ārvalstu kapitālam, kas <veicina> situācijas stabilitāti. Tikmēr KBC Groep NV » attīstības
 domām, šie līdzekļi jāinvestē tādos projektos, kas <veicina> tieši valsts nākotnes attīstības iespējas. « Lattelecom
 noslāpšanas, sirdsdarbības traucējumu rezultātā. Inhalanti <veicina> pneimonijas, bronhīta rašanos. Tāpat, lietojot inhalantu
 Ziņojums arī aicina dalībvalstis izstrādāt likumus, kas <veicina> ģenērisko zāļu izmantošanu. Ziņojumā ir atzīmēts
 Izmantotā ekrāna izmērs un tas, kam mēs to lietojam, <veicina> novatorismu. Cipariskās mājas parādīšanās un jauni
 enerģijas avotu un piegādes ceļu alternatīvas, jo tas <veicina> enerģētisko drošību. Sarunas noslēgumā V. Zatlers
 novirzīšanu tām nozarēm, kas uzlabo infrastruktūru, <veicina> attīstību un vienkāršo birokrātiskos procesus. Jāatzīmē
 vardarbība ģimenē, iespēja viegli iegūt ieročus un narkotikas <veicina> sprādzienbīstama klimata veidošanos, " raksta vācu avīze
 savstarpējā konkurencē par klientu tikai veicināja un joprojām <veicina> šo domāšanu – ņem tikai un nedomā, kā atdosi! Gluži
 apsveicami – daudzie piedāvājumi, ja tie ir profesionāli, <veicina> savstarpējo konkurenci. Vairāk satrauc nu jau pieredzētie
 iespēja padarīt investīciju procesu saprotamāku un drošāku <veicina> arī kopējo Latvijas ieguldījumu tirgus attīstību. Tieši
 mazajiem šo slimību saasināšanos vai pat parādīšanos <veicina> satricinājumi garīgajam līdzsvaram. Homeopātija ir efektīvs
 nelūst. Lietojot sēklas mitrā un aukstā laikā, tās arī <veicina> siltuma sajūtas rašanos, kas Latvijas mitrajā un drēgnajā
 vairošanās uz atklātām ķermeņa daļām. Saules stari <veicina> arī ādas pastiprinātas pigmentācijas plankumu recidīvu
 trauma var izraisīt zilumus. Nepārtrauktas saules peldes <veicina> arī sarkanu tīklojumu uz vaigu, ausu, deguna, zoda,
 Kaut gan zinātnieki vēl strīdas, vai uzturs ir tas, kas <veicina> mūsu seksualitāti, vai tomēr tā ir tikai cilvēku fantāzija
 seksuālām izpausmēm. " Patiešām, dažas uzturvielas <veicina> asinsriti un savienojumā ar vizuālo noformējumu, garšu
 kuņģa sulas izdalīšanos un asinsriti. Selerija Selerijas <veicina> gremošanu. Visvairāk uzbudinošo vielu atrodas seleriju
 cinku un dzelzi. Dzelzs ir skābekļa pārnesēja, bet cinks <veicina> vielmaiņu. Austeres satur arī apmēram 18 mikrogramus 
 ir burts " r " - citos mēnešos ūdens ir silts, un tas <veicina> baktēriju vairošanos. Kaviārs Vārds kaviārs cēlies
 ziņa – vasarā ir tik daudz garšīgu alternatīvu, kas <veicina> smadzeņu darbību. Piemēram, ogām ir daudz antioksidantu
, izraisot vemšanu vai arī ar caureju zāļu palīdzību <veicina> vēdera izeju. Izraisot vemšanu vai vēdera izeju, sievietes
 Sēdošs darbs, kustību trūkums, nepareizs uzturs - tas viss <veicina> svara pieaugumu un dažādu veselības problēmu rašanos
 ēteriskajai eļļai piemīt antiseptiska, pretsāpju iedarbība, <veicina> sviedru izdalīšanos, tā ir stimulējoša, nervus stiprinošana
 pretiekaisuma, pretsāpju, spazmolītiskas īpašības, <veicina> atkrēpošanu, mazina drudzi, veicina sviedru izdalīšanos
 spazmolītiskas īpašības, veicina atkrēpošanu, mazina drudzi, <veicina> sviedru izdalīšanos, stimulē audu reģenerāciju, mazina
 urīndzenoša un menstruālā cikla normalizējoša iedarbība, <veicina> atkrēpošanos. Uzlabo vielmaiņu un stimulē asinsriti 
 antiseptiskas, spazmolītiskas, pretsāpju īpašības, <veicina> atkrēpošanu, spēcīgi iedarbojas uz asiņošanas apturēšanu
 piešķirtu garšu. Tām ir stimulējoša, pretsāpju darbība, <veicina> atkrēpošanu, pazemina temperatūru. * Kumelītes drogas
 zema tauku satura piens palīdz notievēt. To galvenokārt <veicina> piena sastāvā esošās olbaltumvielas (piena proteīni
 cilvēku. Kafijas lietošana samazina aknu vēža risku. Kafija <veicina> arī resnās zarnas funkciju, un tā ir dabisks antioksidants
 transportē vitamīnus. Tomēr pārāk daudz tauku uzturā <veicina> liekā svara veidošanos, aptaukošanos, kopā ar citiem
 veidošanos, aptaukošanos, kopā ar citiem kaitīgiem ieradumiem <veicina> dažādas saslimšanas, arī sirds un asinsvadu slimības
 vēdera izeja var būt arī antibiotiku lietošanas laikā, kas <veicina> pārmaiņas zarnu mikroflorā. Lai organismam palīdzētu
 jākonsultējas ar ārstu, jo holesterīns nav vienīgais faktors, kas <veicina> aterosklerozi asinsvados. Ir vēl citi rādītāji, kas
 samazinās sievišķais hormons estrogēns un šis process <veicina> kaulaudu masas zudumu. Cilvēka dzīves laikā kaulu audos
 Pārmērīgs apdegums ne tikai apdraud veselību, bet arī <veicina> pāragru ādas novecošanos un grumbu veidošanos, kā arī
 vadītājs dietologs Andis Brēmanis apstiprina : " Aptaukošanos <veicina> neracionāls uztura režīms – retas ēdienreizes, kam
 un palīdzētu viņām atbrīvoties no aizspriedumiem, ko <veicina> liekais svars, interneta portāls www. noslepums. com 
 slimībām ; • paaugstinās hemoglobīna līmenis asinīs - tas <veicina> bērna pareizu attīstību. Pieskāriens ārstē... Ārsti
 īpašības, ko var izmantot gan iekšķīgi, gan ārīgi. Tēja <veicina> vielmaiņas intensitāti, tādējādi diētu laikā palīdz
 asinsvadu sistēmas saslimšanas bez iedzimtības faktora <veicina> arī augsts holesterīna līmenis asinīs, ko rada neveselīgi
 nelīdzenas virsmas (smiltis, zālīte, akmentiņi), jo tas <veicina> pēdas pareizu attīstību. Neturiet bērnu aiz rokām,
 šīs šķiedrvielas kopā ar mīkstumā esošajiem pūriņiem <veicina> visu nejēdzību ātru izvadīšanu no zarnu trakta. Tie
 gaisa elpošana palīdz uzlabot sportisko formu, kā arī <veicina> aklimatizāciju un fizisko labsajūtu. Nav noslēpums, 
 svaru, apkārtējās sabiedrības attieksme un citi faktori <veicina> nervu sistēmas traucējumu rašanos. Tie izpaužas kā 
 vazopresīna (tas ir hormons, kas pieaugušiem vīriešiem <veicina> agresivitāti pret citiem sugas pārstāvjiem, kā arī 
 tādiem kā Prada, Gucci vai Versace – drūma reklāmas seja <veicina> pārdošanu. Pretēja psiholoģija strādā lētāku zīmolu
 strādā lētāku zīmolu pārdošanā, kur tieši smaids <veicina> zīmolu tirdzniecību. Interesants eksperiments tika veikts
 acīm. Tavi mati, nagi un zobi zaudē spožumu Alkohols <veicina> priekšlaicīgu novecošanu : alkohola atkarīgajiem izkrīt
 līgumu par sava dzīvokļa pārdošanu. Saule. Eļļas, kas <veicina> atveseļošanos, iedvesmu, fizisku enerģiju, kā arī
 petitgreins, rozmarīns, sandalkoks. Mēness. Eļļas, kas <veicina> labu miegu, gaišredzīgus sapņus, zemapziņas attīstību
, mācības un palīdz atmest sliktus ieradumus, kā arī <veicina> komunikācijas spējas un gudrību : lavanda, citronu lipija
 priede. Saturns. Eļļas, kas nodrošina aizsardzību, <veicina> attīrīšanos, ilgdzīvošanu, kā arī iesāktu darījumu
 apmierinātība ir uzņēmējdarbības stūrakmens. Mobilitāte <veicina> produktivitāti un konkurētspēju. Mobilais darbinieks 
 Eiropas Savienības valstīs šādu projektu īstenošanu <veicina> arvien stingrākie ekoloģiskie standarti attiecībā uz 
 parāda ka šī diferencētā atbalsta sistēma efektīvi <veicina> augstas kvalitātes standartu ieviešanu. Atjaunošanas 
 izmešu analīze. Patērētāju un ražotāju motivāciju <veicina> ar labprātīgiem energotaupīšanas līgumiem. Labprātības
 saldējuma ražotāji. Var sacīt, ka prognozes piepildās. To <veicina> arī saldējuma ražošanai piemērojamās Eiropas Savienības
 attiecībā uz alkoholu, tā kvalitāti un izvēli, kas arī <veicina> šā segmenta attīstību. “ Patērētāji spēj atšķirt
 caurskatāma. Laba budžeta plānošanas sistēma uzņēmumā : * <veicina> analīzi, izpēti un skatījumu uz nākotni ; * ir būtisks
 sieru sastāvā ir samērā liels vitamīnu daudzums, kas <veicina> organisma veselību. Pasaules tirgus attīstība Nozīmīgākās
, autotransportu u. c. Viens no faktoriem, kas papildus <veicina> ārpakalpojumu popularitāti, ir darbaspēka aizplūšana
 zarnās uzsūc dažādus toksīnus, uzlabo zarnu mikrofloru, <veicina> zarnu darbību un regulāru vēdera izeju. Dažādības 
 pieprasījumu pēc energoresursiem. Naftas cenu pieaugumu <veicina> arī ASV dolāra zemais kurss. Vairākas pasaules attīstītās
 kas būtu pieejama sievietēm pilsētās un laukos. Līdere <veicina> sieviešu uzņēmēju sadarbību un pieredzes apmaiņu. 
 ķermenī, bioenerģētiskās mūzikas skaņas (vibrācijas) <veicina> iekšējo orgānu un sistēmu atveseļošanos. Katrs atoms
 efektivitātes rādītāji. Kā nozīmīgu faktoru, kas <veicina> kādas metodes izvēli, ārsti uzsver metodes ērtību.
 Kurzemes Vārds 2005. gada 29. jūlijs PIEKTDIENA Jaunumi <Veicina> sabiedrības integrāciju Biedrības " Politiskās izglītības
 naudas summa ir samērojama ar cilvēka ienākumiem un tā <veicina> bezskaidras naudas oficiālo ienākumu palielināšanos –
 patstāvīga iestāde, kas nav padota Ministru kabinetam un kas <veicina> cilvēka un pilsoņa pamattiesību un pamatbrīvību ievērošanu
 iedzimtība, centrālās nervu sistēmas darbības traucējumi. To <veicina> arī neracionāls uztura režīms - retas ēdienreizes, 
 kas uzskatāmas par nelegālām narkotikām. Šo parādību <veicina> legālo medikamentu ražotāji, kas interneta aptiekām 
 Latvieši ir īstenojuši projektu, kas rada darba vietas un <veicina> attīstību Sutenēsas pašvaldībā. Bez viņiem šeit 
 dzīvē, stabilitātes, kas bērnā rada trauksmes sajūtu un <veicina> agresivitāti. Abas psiholoģes ir vienisprātis, ka cīņā
 publicēšanas. Z. Vaikulis uzskata, ka jenas pieprasījumu šobrīd <veicina> daudzu tirgus dalībnieku vidū valdošais uzskats, ka tuvākajā
 samazinās pieejamība efektīvai ārstniecībai, kas vēl vairāk <veicina> eiroskepticismu jaunajās dalībvalstīs. Tur, ieskaitot
. Pieaugot bezdarbam, pieaug psihosociālais stress, kas <veicina> dažāda veida saslimšanas (sirds asinsvadu, gremošanas
 Kabuns (Peeter Kabbun) uzskata, ka jauns spēlētājs tirgū <veicina> konkurenci, savukārt konkurences rezultātā tirgus ekonomikā
 blakus LVM tirgū redzēt tikpat spēcīgu spēlētāju ZM <veicina> privāto mežu īpašnieku apvienību veidošanos. * * *
 slimniekus un zinu, ka izveseļošanos un brūču dzīšanu <veicina> arī slimnieka aprūpe — tuvinieku un draugu mīlestība
 dažādi viedokļi, taču uzskatu dažādībai jābūt tai, kas <veicina> izsvērtu lēmumu pieņemšanu. Mēs esam ekonomiski augoša
, ka, izdodot kaut santīmu vairāk budžeta naudas, tas <veicina> inflāciju … Un tas ir fakts! Šie grozījumi nemazinās
 Lai noskaidrotu, vai mikroviļņu dielektriska sildīšana <veicina> arilcinka jodīdu veidošanos, mezitilcinka jodīda 5f rašanās
 klātbūtni pārmetalētajā arilcinka šķīdumā, kuri <veicina> pallādija katalizēto Negiši C - C savienošanās reakciju
 komponentes. Bez tam izdegšana ir svarīgs faktors, kas <veicina> zemu profesionālo morāli, darba kavējumus, darba kvalitātes
 politiskajiem un kulturālajiem aizspriedumiem, apstākļiem, kas <veicina> indivīda nāvi, ne izdzīvošanu. Piemēram, sievietes
 Tas sabiedrībā raisa diskusijas, jo vienā gadījumā tas <veicina> triviālās literatūras apjoma pieaugumu, otrā gadījumā
 locītavu, muskuļu un ādas attīstībai. Elpošanas kustības <veicina> plaušu attīstību, zīšana un rīšana – zarnu nobriešanu
 sevišķi šķirnei ' Melba ', konstatēts, ka fertigācija <veicina> agrāku ražošanas uzsākšanu. 1999. gadā šajā variantā
 ražošanu Iegūtie rezultāti liecināja, ka fertigācija <veicina> veģetatīvo augšanu, sevišķi nokrišņiem nabadzīgākajos
 Tas sabiedrībā raisa diskusijas, jo vienā gadījumā tas <veicina> triviālās literatūras apjoma pieaugumu, otrā gadījumā
 pilsētas iedzīvotāju teritoriālā izvietojuma modelis <veicina> pieaugošas ikdienas braucienu izmaksas un ieguldījumus 
 rosinošu mācību metožu apguve un lietojums ķīmijas stundā <veicina> skolēnu interesi par apgūstamo priekšmetu, sekmē ķīmijas
 labklājības līmeņa paaugstināšanu. Būvnozares attīstība <veicina> tautsaimniecības kopējo attīstību. Tāpēc ir svarīgi
 darbaspējas un palīdz viņas karjeras attīstībai, bet arī <veicina> vienlīdzīgāku ģimenes darbu sadali. • Darba devēji
 izglītības līmeni vīriešu vidū. Augstāka izglītība <veicina> dzimumu līdztiesības principu ieviešanu un īstenošanu
 pienākošās sociālās garantijas. Nereģistrēta nodarbinātība <veicina> dzimumu nevienlīdzību arī tādējādi, ka privātajam
 vitrāžu izgatavošanas mākslai ir internacionāls raksturs. To <veicina> stiklinieku obligātie mācību ceļojumi. Šī apstākļa
 ir izstrādātas visās attīstītajās valstīs, un tas <veicina> indivīda līdzdalību, līdzdomāšanu un līdzjušanu 
 attīstīšanu saskaņā ar reālajām problēmām un uzdevumiem, <veicina> aktīvu un vispusīgu pieeju mācību un audzināšanas procesam
 attīstību, jo iespējama daudzveidīgāka skolēna darbība, * <veicina> mācību saikni ar reālo dzīvi un tādejādi stimulē mācības
 informācijas tehnoloģijas un mūsdienu telekomunikācijas <veicina> daudzu valsts un sabiedrības dzīves jomu globalizāciju
 intelektuālā sastāvdaļa ikvienā produktā un darbībā <veicina> jaunās ekonomikas nostabilizēšanos arī Latvijā. Virzība
 sociālo un saimniecisko labvēlīgo pārmaiņu process, kas <veicina> iedzīvotāju labklājības pieaugumu, kas ir vai nu saskaņoti
 pētījuma jautājumi. Vai mācību rezultātu novērtēšana <veicina> vai gluži pretēji - bremzē skolēnu prasmi organizēt 
 izdala daudz kalcija. Augsta kalcija koncentrācija urīnā <veicina> nierakmeņu veidošanos. To sekmē arī citas vielas, piemēram
 formā tā var palikt neatklāta daudzus gadus. Urīna refluks <veicina> baktēriju migrāciju uz nierēm. Urīnpūslis veidots tā
 sildīties ; • ja tu esi rafinēta maita, kuras projekti <veicina> integrāciju un reģionu attīstību, tad tu ielīdīsi 
 palielināt tieši Latgales reģionā, nevis, piemēram, Rīgā, <veicināja> šī reģiona unikālais un pilnībā neizmantotais potenciāls
 nozīme bija arī tam, ka ASV dzīvo liels skaits īru, tas <veicināja> sapratni starp abām valstīm un lielu investīciju piesaisti
, vērstas pret latviešu leģionāriem, 90. gadu beigās <veicināja> pētījumus par viņiem un bija viens no iemesliem Vēsturnieku
. Viņa nespēja stingri ievērot demokrātijas principus <veicināja> dziļu šķelšanos un vardarbīgus nemierus, ko mēs šodien
 raidīt Latgales televīzija u. c. " Latgaliešu atmodu <veicināja> studenti un kultūras darbinieki, kas dzīvoja Rīgā, 
 apsūdzībā. Tāpat Aivars Lembergs apsūdzēts par to, ka viņš <veicināja> un piedalījās mantiskos darījumos, kuri viņam saistībā
 un liels maksājumu bilances tekošā konta deficīts, ko <veicināja> galvenokārt būtiska apstākļu maiņa finanšu un darba
 kalnrūpniecības darbi. Iespējams, ka dubļu nogruvumu <veicināja> viegls, aptuveni 2,6 balles stiprs pazemes grūdiens, kas
 Britu tūristi, kuru pieplūdumu Latvijā pēdējos gados <veicināja> lētie avioreisi starp Rīgu un vairākām Apvienotās Karalistes
 nesaskatām. Straujāku preču un pakalpojumu sadārdzināšanos <veicināja> gan izmaksu pieaugums, gan arī vēl arvien spēcīgās 
, arī bankas savstarpējā konkurencē par klientu tikai <veicināja> un joprojām veicina šo domāšanu – ņem tikai un nedomā
 ). Jau komunistiskās valdības pirmajos gados lielinieki <veicināja> tādu vārdu došanu, kas atainoja Padomju Savienības sasniegumus
 pēc stikla pudelītēm zīdaiņu barošanai Ziemeļamerikā <veicināja> uzņēmumu „ O - I ” izvērtēt nepieciešamību atsākt
 nebija pašsaprotama. Tātad naudas sistēmas ieviešana <veicināja> abstrakto domāšanu ; daži pētnieki pat apgalvo, ka tieši
 kredītu iznāk norēķināties vairāk. Protams, arī tas <veicināja> tirgus piebremzēšanos. Grūti spriest, vai tas ir radīts
 viedokli. Nedresēja, bet ieaudzināja patiku mācīties. <Veicināja> radošos principus. Šādā ziņā jaunās skolas ģimnāzijas
 saviem priekštečiem. Attīstību komforta virzienā savulaik <veicināja> bailes no televīzijas, kas sporta cienītājus no dzīvā
 reprezentatīvu ēku būvniecību. Beļģijā vides sakārtošana <veicināja> uzticību valdībai, jo pašvaldības izvirzītos nosacījumus
 Nedēļas sākumā dolāra vērtība kritās, ko galvenokārt <veicināja> ziņas par negaidīti strauju ASV patērētāju uzticības
 arī kāpuši mājsaimniecību tēriņi, nedēļas nogalē <veicināja> pieprasījuma palielināšanos pēc jenām. Vērtējot Japānas
 to, kas bija paredzēts rajona attīstības programmā - <veicināja> iniciatīvu, iesaistīja cilvēkus aktuālās norisēs rajonā
 teorijas uzdevumi radās azarta spēlēs (to, acīm redzot, <veicināja> tādi uzskates līdzekļi kā monēta vai spēļu kauliņš
 kauliņš), kaut arī varbūtību teorijas pamatu veidošanu <veicināja> arī dzīves ilguma noskaidrošana, iedzīvotāju skaitīšana
 tiem saistītie parametri. Apūdeņošana un muldēšana <veicināja> straujāku veģetatīvo augšanu, sevišķi vāja auguma
 diametra pieaugumu līdz ražošanas sākumam (1998. - 1999.) <veicināja> fertigācija (10. attēls). Tas fertigācijas ietekmē
 Krupnoplodnaja '. Potcelms Gisela 4 pirmajos gados pēc stādīšanas <veicināja> garāku viengadīgo sānvasu veidošanos, kas bija vidēji
 bija samērā liela nozīme, kas līdz ar kultūras sakariem <veicināja> uzplaukumu Latvijas ārējā tirdzniecībā ar Skandināvijas
 latviešu aktīvu iesaistīšanos sabiedriskajā dzīvē un <veicināja> izglītību. Tādējādi lielākais vairākums kalendāru
. Spēkrati spēji uzņēma ātrumu, lielceļa segums to <veicināja>. Nr. 2 pamazām, pamazām kāpināja tempu. Matemātiski
 pamodās septiņos rītā. Viņš cēlās arvien agrāk, to <veicināja> arī pavasara tuvošanās. Brigi viņš nebija redzējis
 faktiem. Ēdiena maiņa izmainīja viņa fizisko spēku un <veicināja> smadzeņu pastiprinātu darbību un attīstību. Oto runāja
 noģizdams, ka ne jau speķpīrāgu vai salātlapu gremošana <veicināja> dīķenieka mainīšanos. Oto atcerējās rēnos vakarus
 Latvijas kultūru. Gluži pretēji, savā draudzē cilvēkos <veicinām> patriotismu un uzticību Latvijai kā valstij, tautai un
 brīdina mūs – – apokalipse jau ir tuvu, ar izvirtību mēs <veicinām> pasaules gala tuvošanos. – – Jūs tātad neatbalstāt
, būvniecības atļauju saņemšanas procesus, kā arī <veicinās> plašāku valsts integrēto informācijas sistēmu lietojumu
 pamudinājums vecākiem sūtīt bērnus pagasta skolā un <veicinās> tās attīstību. Neatdod zemi Deputāti nolēma attiekties
 reputāciju. Turklāt domāju, ka R. Apsīša autoritāte <veicinās> tiesībsarga institūcijas veiksmīgu darbību. 2. Pēc 
 maksātnespēju, bet pakalpojumu pieejamības mazināšanās <veicinās> garāku rindu veidošanos, kā arī nelegālo maksājumu
 deklarācijas veidošanas. To, ka pasaules ekonomiskā krīze <veicinās> pievēršanos sociāldemokrātiskajām idejām, kongresā
 tirdzniecības priekšrocībām, sagaida, ka tā būs pirmā, kas <veicinās> godīgas [ valūtas ] maiņas likmes, » uzrunājot apvienoto
 dažādas lojalitātes programmas un atlaižu sistēmas, kas <veicinās> pircēju interesi par labu vienam vai otram Rīgas lielveikalam
 iestādēm saņemsim kvalitatīvu, operatīvu pakalpojumu, ko <veicinās> darbinieku konkurence. Vismaz viena laba lieta no šīs 
 kļūs vāja, garlaicīga, it kā „ sastāvējusies ", <veicinās> krāpšanu. Ja nepastāvība ģimenes pārim ir sāpīgs
 skābētus), dilles un arī asos čili piparus, kas pie reizes <veicinās> arī gremošanas procesus. B grupas vitamīni palīdzēs
 dažādas procedūras. Harmsvorta prognozēja, ka " ESPA Rīga " <veicinās> tūristu piesaisti Rīgai, jo SPA apmeklējums lieliski 
 pasākumu plāns, kas nosaka sākotnējos uzdevumus, kuri <veicinās> pirmsskolas izglītības sistēmas attīstību un jaunu izglītības
 sastāvdaļa. Iespējams, ka šādi interaktīvi eksperimenti <veicinās>, ka bērni daudz lielāku priekšroku dos veselīgiem dzērieniem
 brīvajā elektroenerģijas tirgū ir jāvērtē ilgtermiņā. <Veicinās> konkurenci Cik būtiski tirgus diktētās elektroenerģijas
 iespēju plašākai tiesību normu interpretācijai, kas <veicinās> normu veiksmīgāku piemērošanu ikdienas situācijās.
 biznesmeņu un kultūras personību galamērķi. To noteikti <veicinās> arī airBaltic plānotais avioreiss Rīga — Parīze —
 savas administratīvās iespējas, kā arī atbalstīs un <veicinās> abu valstu biznesa struktūru kontaktus. To paredz sadarbības
 uzlabos vīriešu dzīves kvalitāti un mūža ilgumu, bet arī <veicinās> dzimumu līdztiesību ģimenēs un sekojoši arī darba tirgū
 galvenos principus, pēc kuriem visas Kopienas aktivitātes <veicinās> līdztiesību starp sievietēm un vīriešiem ” (EK 2000
 ieviesīsim integrētu transporta informācijas sistēmu ; 3. <veicināsim> Interneta attīstību Latvijā, nodrošinot godīgu konkurenci
