Pārejas noteikumi 1. Ar šā likuma spēkā stāšanos spēku <zaudē> likums “ Par civilstāvokļa aktiem ” (Latvijas Republikas
 darbības termiņu. (2) Attīstības plānošanas dokuments <zaudē> spēku, ja beidzies tā darbības termiņš vai tas ar tiesību
 Pārejas noteikums Ar šā likuma spēkā stāšanos spēku <zaudē> 1992. gada 15. decembrī pieņemtais Civilās aizsardzības
 03.04.2002.) 8. Ar šā likuma spēkā stāšanos spēku <zaudē> Satversmes 81. panta kārtībā izdotie Ministru kabineta
 netiek akreditēts, to likvidē. (4) Akreditētais muzejs <zaudē> akreditēta muzeja tiesības, ja tas neatbilst šā panta
 Pārejas noteikumi 1. Ar šā likuma spēkā stāšanos spēku <zaudē> likums " Par meliorāciju " (Latvijas Republikas Augstākās
 20.03.1998.) 6. Ar šā likuma spēkā stāšanos spēku <zaudē> likums " Par reliģiskajām organizācijām " (Latvijas 
 Pārejas noteikumi 1. Ar šā likuma spēkā stāšanos spēku <zaudē> Likums par Valsts cilvēktiesību biroju (Saeimas un Ministru
 Pārejas noteikumi 1. Ar šā likuma spēkā stāšanos spēku <zaudē> likums " Par īpaši atbalstāmajiem reģioniem " (Latvijas
 Pārejas noteikumi 1. Ar šā likuma spēkā stāšanos spēku <zaudē> likums " Kultūrkapitāla fonda likums " (Latvijas Republikas
 Pārejas noteikumi 1. Ar šā likuma spēkā stāšanos spēku <zaudē> likums " Par konsolidētajiem gada pārskatiem " (Latvijas
 Pārejas noteikums Ar šā likuma spēkā stāšanos spēku <zaudē> Latvijas Republikas Augstākās padomes Prezidija 1992. gada
 piemēro ar aiznākamo taksācijas gadu. (6) Ja sporta bāze <zaudē> nacionālās sporta bāzes statusu, nekustamā īpašuma
 spēkā 01.01.1998.) 6. Ar 2000. gada 1. janvāri spēku <zaudē> : 1) likums " Par īpašuma nodokli " (Latvijas Republikas
 absolūtais balsu vairākums. (2) Satversmes tiesas tiesnesis <zaudē> savu amatu, ja viņš ir notiesāts par nozieguma izdarīšanu
 krājaizdevu sabiedrībā. (7) Krājaizdevu sabiedrības biedrs <zaudē> prasījuma tiesības pret krājaizdevu sabiedrību, ja 60
 Pārejas noteikumi 1. Ar šā likuma spēkā stāšanos spēku <zaudē> likums “ Par Valsts darba inspekciju ” (Likumu un noteikumu
 cilvēka iekšējo identitāti un savu ES. Ja cilvēks to <zaudē>, tad viņš var zaudēt arī savu cilvēcību un kļūt 
 pārgalvīgs ; pusaudzis ar aizrautīgām interesēm pēkšņi tās <zaudē>. Uzvedības izmaiņas, kas saistītas ar pusaudžu attīstību
 alkoholu, kad tas nemaz nav vajadzīgs, līdz pilnībā <zaudē> kontroli ; • Slimības attīstība – alkoholiķis alkoholu
 pretēji. Tāpēc nav jābrīnās, ka vecāki ar bērniem <zaudē> kontaktu. Lai prasmīgi veidotu sarunu nepieciešama pamācīšana
 gada beigām 10 procentus no vecuma vai izdienas pensijas <zaudē> visi, 70 procentus no vecuma pensijas zaudē strādājošie
 izdienas pensijas zaudē visi, 70 procentus no vecuma pensijas <zaudē> strādājošie pensionāri. Tas jau apstrīdēts Satversmes
 reputāciju, jo darbinieks, kas meklē citu darbu, automātiski <zaudē> daļu darba devēja uzticības. Tomēr pat steidzīgajā
 pārmērīga alkohola lietošana, un gadās cilvēki, kas <zaudē> paškontroli. Piedzīvojumus meklē iebraucēji Skrundas
 audzēkņa un viņa ģimenes likstu novēršanā, pamazām <zaudē> objektivitāti. Abās nometnēs darba gaita noritēja līdzīgi
 šoreiz bija savādāka. Tāds ir futbols. Dažreiz labi, ka <zaudē>, jo tas piezemē, kad sakāpj galvā. Jelgavai veicās
 patiesībā jau uzvar un zaudē ne tikai komanda, uzvar un <zaudē> arī treneris, vecāki, līdzjutēji. » Aldim Smilgam
 veidā vai saldētas. Jāatceras, ka ievārījumos ogas daudz <zaudē> no savas uzturvērtības, turklāt tajos ir liels cukura
 finanšu krīzes laikā, kad viņa valsts rūpniecība jau tā <zaudē> savu konkurētspēju sacensībā ar jaunajām ekonomikām
 tīklā katru gadu iet bojā ap 4000 cilvēku, kuri dzīvību <zaudē> zem vilcienu riteņiem, izliecoties no pārpildītajiem 
 čempions Lenss Ārmstrongs no ASV, kas savam komandas biedram <zaudē> piecas minūtes un 24 sekundes. Svētdien paredzēts velobrauciena
 paklausības vīram. Krievijas armija pašnāvību dēļ <zaudē> vairāk karavīru nekā jebkāda cita lielā armija pasaulē
 prātos etniskums kā valstiskās piederības princips arvien <zaudē> savu lomu, vietu atvēlot valstiskajai pilsonībai. Gribētos
 desmitiem bankrotējušu firmu. Simtiem un tūkstošiem cilvēku <zaudē> darbu un eksistences līdzekļus. Mūsu latviešu jaunatnei
 piedāvājuma cenas robežai, pie kuras pircēji vienkārši <zaudē> interesi par īpašumu. Patiesi ir pircēji, kuriem ir 
 par saviem vecākiem rūpēties paši, kā dēļ tie nereti <zaudē> darba vietu, jo vecākus cilvēkus bez uzraudzības mājās
 atrofēsies. Ja cilvēks necenšas realizēt savus mērķus, tie <zaudē> savu aktualitāti un noteiktību. Ja netiek izmantotas spējas
 šādam lēmumam seko rikošeta efekts. Ilgtermiņā veselība <zaudē>. Turklāt nevar aizmirst arī par zāļu blaknēm. Eiropā
 aizsargāts pret ņemšanas pārmērībām, caur ko arī var <zaudē> savu garīguma izjūtu. Vīrietis parastais jeb īsts vīrietis
 netikumus. Daļa šādu vīriešu mazotnē vai agrā jaunībā <zaudē> seksuālu interesi par sievietēm. Šis fenomens pašreiz
 ieguvis patiešām spēcīgu talismanu, tas pakāpeniski <zaudē> savu spēku. Palūkosimies uz kādu citu gadījumu, kad
 demonstrē ieinteresētību, zaudē prestižu, un prestižu <zaudē> arī balva, tāpēc pēc tās vairs nav vērts tiekties 
 atšķirību vēl jo vairāk situācijā, kad kāds no ģimenes <zaudē> darbu vai viņam tiek samazināta alga... izvēle nav 
 cilvēks ir spiests visu laiku klausīties, tad viņa uztvere <zaudē> asumu, turpretim sarunā iesaistīts vīrietis spēs koncentrēties
 sarakstu : mijiedarbībā ar asinszāli reizēm iedarbību <zaudē> pretapaugļošanās tabletes, tāpat arī aida līdzeklis
 vēlāk nodēvē par “ melno otrdienu ”, akciju tirgus <zaudē> 14 miljardus dolāru. Savukārt nedēļas laikā akciju 
 burbulis plīst. Desmitiem tūkstošu sīko noguldītāju <zaudē> visu, un valsts iegrimst depresijā, kas ilgst vairākus
 Batistas karavīri nogalina sešus dumpiniekus, taču paši <zaudē> 14 vīrus. Pārējie karavīri padodas, un Kastro partizāni
 divu trīs gadu laikā, dažkārt arī īsākā periodā, <zaudē> savu sākotnējo mirdzumu. Daži vīri meklē atkal jaunu
 jābūt. Ja intīmā tuvība tiek izrādīta publiski, tā <zaudē> jēgu, bet brīdī, kad galvā iešaujas doma – varbūt
 iespējams, ka, kādai no draudzenēm apprecoties, viņa <zaudē> kontaktus ar dažām neprecētajām. Tas notiek tāpēc 
 produkts vidēji siltuma vitrīnā stāv 1,5 stundas un arī tur <zaudē> svaru. Pareizi organizētas loģistikas uzdevums ir saglabāt
 dzīvot ar desmit liekiem kilogramiem. Ja cilvēks gada laikā <zaudē> 30 – 40 lieko kilogramu, arī tas organismam ir pietiekami
 bija redzams, kas ir kas. Ja ceturtais piecnieks mikromaču <zaudē> ar 0:5, tad melnākie lauri pienākas centra uzbrucējam
 valda divas matronas – vecā, vēl cēla un skaista, kas <zaudē> prāvā savam bijušajam vīram, un jaunā, kas milzīgo
 šādos gadījumos cilvēks vairs nav sazvanāms, tad viņš <zaudē> savu naudu. – Viņš pazuda vai jūs ? – Tas cilvēks
 bija vienīgā meita ģimenē, tika lolota un mīlēta. <Zaudē> ticību Dievam un vīriešiem “ Pēc septiņiem kopdzīves
 kuru laikā šī ēka pārdzīvo pamatīgas pārmaiņas un <zaudē> gandrīz visu no sava krāšņuma, līdz pirms vairākiem
 Spilvenā " noguldīta " nauda savukārt ar katru dienu vērtību <zaudē>. Diezgan vilinoši ir arī banku solītie procenti latu 
 norobežošana var būt pārāk plaša. Šādā gadījumā definīcija <zaudē> precizitāti un gala rezultātā noved pie maldiem. Mums
 centrs, 35. - 71. lpp. Taurens, J. 2001g, " Kad krāsas <zaudē> spožumu, acs ies skatīties uz ausi : Sirreālisma gramatika
 14. ]. 8. Vispārējo spontāno kustību veids pakāpeniski <zaudē> savu staipīšanās raksturu un parādās jauns vispārējo
. Margarita viņu nesaprot, mēģina mierināt, bet tad <zaudē> līdzsvaru un ieveļas kopā ar bērnu gultā, apskauj tā
 viņš vairs. Un tas visbriesmīgākais, ka tik jaunos gados <zaudē> ticību. Bet viņš bija diezgan daudz pārcietis savam 
 bet šajā gadījumā karavadonis no kaujas neatteicās un <zaudēja> to. Astrologs Juris Kauliņš pastāstīja, ka Saules aptumsumi
 pieredzes, kad vairāki cilvēki, vērojot Saules aptumsumu, <zaudēja> vai sabojāja redzi, turpmāk, domājams, pret šo jautājumu
 KNAB) tiesvedībā par pretlikumīgu ziedojumu atmaksāšanu <zaudēja> Zaļo un Zemnieku savienībai, bet vinnēja Latviešu partiju
 skeptiski. " Tauri Latvijā mita pirms leduslaikmeta un vēlāk <zaudēja> savu vietu. Vēlāk lielie zālēdāji uzturējās tikai
 meistarībā vājāki par Mazsalacas vidusskolas puišiem un <zaudēja> ar 0:2. Visus rezultātus uzzināsiet pirmdien. A. Dainis
 Otrais finišēja Voldis Truntiks ar 20 punktiem. Voldis <zaudēja> tikai vienu spēli — čempionam. Negaidīti trešajā 
 Autotransporta direkcija, argumentējot, kāpēc latgalieši <zaudēja>, paziņoja : nav bijis vienotas stratēģijas. Vasīlijs
 nav godīgi attiecībā pret to pārvadātāju grupu, kuri <zaudēja> konkursā tieši kvalitātes augsto prasību dēļ. Tajā
 vairāk nekā pērnā gada janvārī, kad dzīvību uz ceļiem <zaudēja> 28 cilvēki. Plāni ir vērienīgi Saistībā ar minēto
 par 70 jeb 14%. 2001. gadā uz ceļiem Latvijā dzīvību <zaudēja> 558 cilvēki, bet pērn, neraugoties uz transportlīdzekļu
, kā rezultātā autobusam sākās sānslīde un šoferis <zaudēja> kontroli pār transportlīdzekļa vadību. Autobuss ieslīdēja
 otro vietu. Līdzīgi gāja otrai jelgavnieku komandai, kas <zaudēja> tikai Liepājas Jūrnieku koledžai, uzvarēja Kuldīgas
 konkursā, kurā reģionālie pārvadātāji sākotnēji <zaudēja>. G. Kristapsons noliedz, ka izvēlēties tieši šos apakšuzņēmējus
 » treneris Raimonds Aleksandrovs : « Izšķirošo spēli <zaudēja>. Pagājušajā reizē uzvarēja, bet komanda Jelgavai šoreiz
 attīstās Lietuvas valstiskums, bet pārējās Baltijas tautas <zaudēja> iespēju veidot savu valstiskumu, vietām gan saglabājot
 jūras viļņos apgāžoties zvejnieku laivām, dzīvību <zaudēja> vairāk nekā 200 cilvēku. Sestdien pēcpusdienā Filipīnu
 sprādziens. 7. maijā sarīkotajā eksplozijā dzīvību <zaudēja> vismaz viens cilvēks. Viens no laikraksta žurnālistiem
 pulksten 22.45 (pēc Latvijas laika) un pēc piecām minūtēm <zaudēja> sakarus ar lidojumu vadības centru, bet pirms tam pilots
 81 kilogramam Konstantīns Ovčiņņikovs pirmajā cīņa <zaudēja> Ungārijas sportistam Laslo Čoknai, bet sieviešu sacensībās
 zaudējumu ar 77:82, bet ceturtajā spēlē Veroli vienība <zaudēja> ar rezultātu 63:75. Sērijas pēdējam mačam Štelmahers
 ukrainiete Vita Semerenko, kas ar vienu kļūdu uzvarētājai <zaudēja> minūti un 5,8 sekundes. Lielākais ātrums distancē gan
 kura šaušanās pieļāva trīs kļūdas, bet uzvarētājai <zaudēja> minūti un 39,5 sekundes, kas deva ceturto vietu finišā
 nesekmīgi šāva un finišā ar piecām kļūdām Hausvaldei <zaudēja> sešas minūtes un 39,2 sekundes. Līga Glāzere ar divām
 vācieša Tomasa Floršuca ekipāža, kas uzvarētājiem <zaudēja> 0,31 sekundi, bet vēl 0,02 sekundes lēnāk divus braucienus
 Afganistānā kaujas laikā 1. maijā agri no rīta dzīvību <zaudēja> divi Latvijas karavīri, bet ievainoti tika vēl divi Latvijas
 smaguma ievainojumus. Trīs karavīrus misiju laikā Latvija <zaudēja> nemiera postītajā Irākā. 2004. gada 8. jūnijā sprādzienā
 pasaulē nākusi bez dzirdes problēmām. Dzirdi viņa pilnībā <zaudēja> divu gadu vecumā autokatastrofā gūto traumu rezultātā
 pilnībā zaudējušas orientācijas spējas. « Tās pilnībā <zaudēja> līdzsvara sajūtu un uzvedās kā cilvēki, kas cieš no
 ģenēriskajām zālēm. Pamatojoties uz to zāļu atlasi, kas <zaudēja> ekskluzivitāti 17 dalībvalstīs laikā no 2000. līdz 2007.
 operācija 3. septembrī beidzās ar traģēdiju, jo dzīvību <zaudēja> vairāk nekā 330 cilvēku, no tiem 186 bija bērni. Beslanas
 galvenokārt tādēļ, ka Republikāņu partija vēlēšanās <zaudēja> tik pārliecinoši. Cerams, ka tas ievadīs intelektuālu
 tās rafinēšanas process bija tik rupjš, ka galaprodukts <zaudēja> kvalitāti un vairs nebija pilnīgi drošs lietošanai. 
 divarpus veiksmīgiem gadiem Providensas universitātē pērn <zaudēja> trenera uzticību un, vairāk nekā gadu deldējis rezervistu
 2004. gada municipālajām vēlēšanām, kurās leiboristi <zaudēja>. G. Brauns uzskatīja, ka 2005. gada parlamenta vēlēšanās
 kāpņu telpās. Kļuva par nožēlojamu bomzi. Gandrīz <zaudēja> dzīvību, kad uz ceļa piedzērušu notrieca automašīna
 lielākā pēc Beirūtas. Pirms iejaucās armija, dzīvību <zaudēja> divi cilvēki, savukārt kopumā piecas dienas ilgušo sadursmju
 ēdienu un visus uzturēt. Naudiņas bija maz. Tad Uldis <zaudēja> darbu un nekur nestrādāja, tikai sēdēja mājās, dzēra
 pasaule ir pilnībā mainījusies : 31 gada vecumā viņš <zaudēja> pēdējās redzes paliekas. Ģenētiski pārmantojama slimība
 vidu, bet jo īpaši 14. gadsimtā Eiropā klosteri pamazām <zaudēja> savu monopolstāvokli grāmatniecībā. Dibinoties universitātēm
 saindējās desmitiem tūkstoši amerikāņu. Ievērojams skaits <zaudēja> redzi vai kļuva paralizēti, bet daudziem iedzeršana beidzās
 nepopulārs, kā vēl nekad iepriekš. Viņš katastrofāli <zaudēja> demokrātam Frenklinam D. Rūzveltam, kurš uzvarēja 46
 meitenei īslaicīgi uzlabot redzi. Toties viņa pēkšņi <zaudēja> talantu spēlēt klavieres, un, tā kā jaunietes ģimene
 pār Elīzas galvu nāca arī nākamais spēriens – viņa <zaudēja> darbu. „ Tā jau es domāju ! ” – nopūtās Armands
 spēlei pret mums. Ne tikai viņas pašas bija vainīgas, ka <zaudēja> ar šādu rezultātu. Mēs šai spēlei bijām ļoti labi
 civilprocesu, [.. ] to aizmirst pēc nedēļas, bet ja <zaudēja> [.. ] divus, trīs gadus sūdzējās, sūdzējās, sūdzējās
 11 čempionātiem. Slovēņi abām šīm pašām izlasēm <zaudēja> ar 1:5. Šodien Latvijas un Slovēnijas spēlē jāizšķiras
 pieļāva vairākas muļķīgas kļūdas savas serves geimā un to <zaudēja>. Atspēlēties vairs neizdevās un pirmo setu nācās zaudēt
 pret pirmā desmitnieka spēlētāju (Nikolaju Davidenko), <zaudēja> viņu otrajam numuram. Jā, nedaudz sāpēja celis, bet
 vēlāk ieguva ceļazīmi uz Eirokausiem, lai gan finālmačā <zaudēja> Ventspils futbolistiem. Arī šogad ventspilnieku pārākums
 2:1, bet \ " Jūrmala \ " Slokā ar tādu pašu rezultātu <zaudēja> Daugavpils \ " Daugavai \ ". Vētra ūdens glāzē ? Latvijas
 nepietiek. Pagājušajā gadā \ ' \ ' Daugava \ ' \ ' negaidīti <zaudēja> \ ' \ ' Olimpam \ ' \ ', neiekļūstot finālā un neiegūstot
 sērijas mačā Južnijā pret ' ' Himik ' ' ļvovieši gan <zaudēja> ar 88:89, latvietim iemetot trīs punktus. Nākamās divas
 Trešajā un sērijas pēdējā spēlē Berlīnē leduslāči <zaudēja> ar 73:95, Ivars Timermanis laukumā bija 30 minūtes, iemeta
 šosezon pirmais Daugavpils derbijs, kurā " Dinaburg " ar 0:3 <zaudēja> " Daugavai ". Citās spēlēs : " Vindava " – FK " Rīga
 uzvarēja britu Timu Henmanu (6:4, 6:3, 6:2), bet otrajā <zaudēja> Albertam Montanesam no Francijas (1:6, 2:6, 6:1, 6:7 
 itālieti Agnesi Dzučīni (6:4, 7:6), bet ceturtdaļfinālā <zaudēja> Bibjenai Šūfai no Nīderlandes (6:7, 2:6). Pasaules
 kvalifikācijas turnīrā : Eiropas čempioni grieķi viesos <zaudēja> ungāriem (2:3) un moldāvi – horvātiem (0:1), šveicieši
 priekšā tam bija " Manchester United ", pēc tam " Chelsea " <zaudēja> sera Aleksa Fērgusona trenētajai komandai arī Čempionu
 arī citi, kuri nesakārtotās likumdošanas dēļ biznesu <zaudēja>. Grūti konkurēt ar aplokšņu algām Patlaban Latvijas
 spēlēja pārī ar Igoru Sidorovu un jau pirmajā kārtā ar 0:3 <zaudēja> zviedriem Hampusam Nordbergam un Tomasam Randstrandam. Nedaudz
 vadībā ar 10:6, bet tad izlaida no rokām spēles pavedienu un <zaudēja> gan šo, gan arī abus nākamos setus, tādējādi neiekļūstot
 Pokemonus " uzvarēja ar 2:1. Visā turnīrā " RTU " punktus <zaudēja> tikai apakšgrupu cīņā, kad spēlēja neizšķirti ar
 Savukārt viena eiro cena mārciņu izteiksmē nedēļas laikā <zaudēja> aptuveni 1,2 %. Jena turpināja nostiprināties par spīti
 konkurenti Aivis Egle / Juris Vilmanis pirmajā dienā Vasaraudzim <zaudēja> 21,7 sekundes. Otrās dienas pirmajā atrumposmā viņi 
, taču pusass defekta dēļ vienā no ātrumposmiem Caune <zaudēja> daudz laika, un Neikšāns, lieki neriskēdams, finišēja
 novērst Mumbajas ķīlnieku krīzi, kuras laikā dzīvību <zaudēja> gandrīz 200 cilvēku, daļa indiešu vaino politiķus.
 bankrota pieteikumu. Dienas turpinājumā Eiropas akciju tirgi <zaudēja> aptuveni 10% vērtības. Krasāko lejupslīdi piedzīvo 
 iedarbojās, un atlikušā mača gaitā Viljamsa Kuzņecovai <zaudēja> tikai vienā geimā. Panākums " Australian Open " turnīrā
 četrarpus citronus. Pirms gada Halifaksā Latvijas hokejisti <zaudēja> ASV ar 0:4. Šoreiz rezultāta starpība mazāka, taču 
 būtiski samazinājās piena ražošanas apjomi un abas valstis <zaudēja> iespēju iegūt lielākas Eiropas Savienības kvotas — 
 māksliniekiem adresētu priekšrakstu sistēma būtībā <zaudēja> savu autoritāti līdz ar akadēmiskās tradīcijas norietu
 Austrumu pakta jautājums. Sākotnējais Austrumu pakta projekts <zaudēja> savu aktualitāti. Latvijas Ārlietu ministrijas ģenerālsekretāra
 tirgu. Pēc šī sapņa sabrukšanas Skandināvijas valstis <zaudēja> interesi par Baltijas valstu tirgu. Otrkārt, skandināvi
 gados no Skandināvijas valstīm visvairāk savas pozīcijas <zaudēja> Dānija, jo importa aizvietošanas nolūkos tika aizvietots
 saimniecības sektori urbanizētajās teritorijās pamazām <zaudēja> savu nozīmi, pakalpojumu sterā nodarbināto iedzīvotāju
 pastāvēšanas laikā (1918 - 1940) baltvācu zinātnieki <zaudēja> savas vadošās pozīcijas un pētniecībai pievērsās latvieši
 salām. Aleksis uz upēm, bet Ita uz govīm. Ja vīrieši <zaudēja>, nākamajā dienā bija jādodas palīgā slaukt govis.
 Pie visām ķerties klāt nesanāca laika. Viņš it kā <zaudēja> pamatu zem kājām. Nē, to tā nevar atstāt ! Pārāk
 Sūtnis ritmiskās monozilbes iespaidā aizdomājās, transā <zaudēja> savu valodu, atgriezās pie delegācijas un atreferēja 
 biljarda bumbām. Vecene iekrācās. Bērni vienā mirklī <zaudēja> atmiņu. Viņi tika ierauti galvu reibinošā virpulī,
 klēpja sunīši... Daži no viņiem ātri apdzēra prātu, <zaudēja> līdzsvaru, un Emma, gluži kā žēlsirdīgā māsa kaujas
 upes līnija attālinājās, izlocījās pavisam citādi un <zaudēja> jelkādu līdzību. Līdzību ar viņu. Taču tev pietika
 Krievijas krīze deviņdesmito gadu vidū. Gads, kurā Merks <zaudēja> visu naudu un viņi mitinājās šausmīgajā dzīvoklī 
 visu nakti, un vilšanās izplēnēja, ārējais izskats <zaudēja> nozīmi, vīraks kūpēja, acis asaroja, vīns reibināja
 rēgojās gals no zemes laukā. Sīmaņa tēls pazuda, un Līst <zaudēja> samaņu. Viņam rādījās murgi : kā melnas zivis sūc
 slikti ar veselību. Aivīt ' s palika tāds jocīgs, kad <zaudēja> māsu, mēdza teikt vecmamma, — Aivīt ' s dikti mīlēja
 bija ļaunuma varā. Dīvaini, ka ļaunums šai savienībā <zaudēja> ietekmi un pats kļuva bērnišķīgs. Māte kasīja tīrelī
 čehiem allaž arī labi rezultāti. « Mēs konkurencē <zaudējam> tikai ar naudu, » noteica Jānis Bogdanovičs. Arī sportiskā
 dzīvību, mēs vienmēr rēķināmies ar to, ka daļu savējās <zaudējam>. Tas ir dabiski. Laime ilgst tikai mirkli. EDUARDS. Un
 atbalstījusies ar elkoņiem pret galda virsmu, jo likās <zaudējam> līdzsvaru. Nu gan, viņa nobrīnījās, vai esmu pasaku
 iekļūšanu Saeimā, jūs esat nobalsojis PRET. Tieši tad jūs <zaudējat> balsi, ja atkārtoti iebalsosiet blēžus. Izsvītrojiet
 jūtaties dusmīgs vai aizkaitināts uz savu bērnu un šķietami <zaudējat> kontroli pār sevi ? Pirms reaģējat, pamēģiniet paskatīties
 tārpos. Dvēsele nepaliek nevienā no tiem. Šķiroties jūs <zaudējat> visu un uz visiem laikiem, " — tas no Egīla Ventera koncentrētā
 iznāks tikai 18 m2 liela (5,60 m x 3,20m). Uz sienu rēķina <zaudēju> veselus septiņus kvadrātmetrus – kamēr nebiju visu sarēķinājis
 darījusi, ir ūdens diēta – 10 dienas dzēru tikai ūdeni, <zaudēju> astoņus kilogramus, ko pēc tam trīs dienās dabūju atpakaļ
 viegli, savu dzīvesveidu esmu mainījusi. Neilgā laikā <zaudēju> desmit kilogramu, jau pusotru gadu sveru 68 kilogramus.
 Pēkšņi autobuss saslīdēja, es sasitu galvu un acīmredzot <zaudēju> samaņu, jo nākamais, ko atceros — guļu ūdenī un 
 apmēram tādas domas : kad es kļūstu sieviete ? Vai tad, kad <zaudēju> nevainību, vai arī tad, kad rindā mani uzrunā : " Ženščina
 palaidis garām neko. Tomēr tā arī nesaprotu, kurā mirklī <zaudēju> modrību un ļāvu vaļu neprātam, kas nav beidzies vēl
 un dažādām Katrīnas ķermeņa vietām, es patiešām <zaudēju> savaldīšanos. – Labi, es vairs nelasīšu, – viņa
 likās, ka pamazām kļūst telpiskas. Laikam iemigu. Vai <zaudēju> samaņu. Nekad nevajag iedomāties, ka visas ziepes beidzot
 ap Rīgu spiegdamas, drebinādamās salā. Ik mirkli es <zaudēju> milzīgu daudzumu enerģijas un siltuma. Tāpēc gribu,
 krastus es atveros tumsai es neesmu akla es aizmiegu miglā es <zaudēju> krastus es zaudēju visu es neesmu plašums * * * es esmu
 piesolīja izaugsmi, es palaidos tādā slinkumā, ka drīz <zaudēju> darbu pavisam, ja man pareģoja spožu nākotni pēc studiju
 bezcerība. Viņa tik ilgi runā, ka es patiešām atkal <zaudēju> cerību. Pārāk daudz jāizdara. Acis, mute, sejas āda
 pateikt. - Es arī nemāku pateikt. Var jau būt, ka es <zaudēju>. Kaut ko ļoti, ļoti svarīgu. Bet es daudz arī ieguvu
 Tu mani nomazgāji, virtuvē bija tik karsts, ka gandrīz <zaudēju> samaņu. Pēc tam mēs klausījāmies Maskata Tango un dzērām
 futbolistiem bija jāiztur četras spēles, no kurām trīs <zaudējām>, bet vienu nobeidzām ar uzvaru. Rezultātā 9. vieta turnīrā
 Rudolfam Brikmanim ir skaidri spēles mērķi : « Jelgavai <zaudējām>, jo kliboja aizsardzība. Nākamajā spēlē būsim uzmanīgāki
 nekā varbūt izklausās. – Noteikti. Ukraiņiem, kuriem <zaudējām>, bija pieci spēlētāji, kas tagad startēja kvalifikācijas
 šajā grupā ir vājākā komanda, tāpēc kauns, ka tai <zaudējām>. Tam nav attaisnojuma. Zinot, kādas būs sekas uzvaras
 dominējām, trāpījām pa vārtu stabu un pārliktni, taču <zaudējām> 11 metru sitienos. Tas ir ļoti sarūgtinoši. Džons Terijs
 jācenšas novērst, taču spēles saturs bija cerīgs. <Zaudējām>, bet varējām arī vinnēt. Tagad mēs noteikti būsim
 pārsvaru, otrajā trešdaļā mēs to viegli izsējām un <zaudējām> ar 1:3. Precīzāk un meistarīgāk ir jāspēlē uzbrukumā
 neiemeta no labas pozīcijas, un tūlīt pēc tam pretuzbrukumā <zaudējām> vārtus. " Pēc pirmsolimpiskā kvalifikācijas turnīra
 noskaņošanās. " Galvenais, ka ticējām sev. Otrajā spēlē ātri <zaudējām> trīs vārtus, taču nemetāmies pa galvu, pa kaklu atspēlēties
 taču mēs nespējām pat uzsist sodu un vienā ceturtdaļā <zaudējām> tikpat punktu, cik Valmierā pusē spēles. Tas jau ir 
 izšķirs arī komandu funkcionālā gatavība. Šodien atkal <zaudējām> grozu. Valmierai ir nestandarta komanda – tikai tā varu
 bet kopumā tiek likvidētas četras darba vietas. Darbu <zaudēs> viena inspektore, divas apkopējas, viena vieta ir vakanta
 termiņš ir citāds. Daļa pašreizējo RP strādājošo <zaudēs> darbu. Atbilstīgi spēkā esošam Darba likumam, par reorganizāciju
 saslimšanām. » « Ja Bauskā būs aprūpes slimnīca, darbu <zaudēs> vairāki dakteri, medicīnas māsas, personāla būs mazāk
 Boldāna deputāta mandāta anulēšanu. Ja Boldāns mandātu <zaudēs>, viņa vietā par deputāti kļūs Janīna Kursīte, kas
 visizturīgākie, bet gaiši zils peldkostīms visātrāk <zaudēs> košumu. Sauļošanās peldkostīms Visbiežāk sauļošanās
 skaistākajam konkursā, veiksmīgākajam olimpiādē), tad <zaudēs> vecāku mīlestību. Šādi bērni izjūt pārliecības 
, stāvoklis ekonomikā pasliktināsies, bet varas elite <zaudēs> manevrēšanas telpu. Rezultātā Krievijas enerģētikas
 transplantācijas programmas vadītāju. Cik ārstu Latvija <zaudēs> turpmākajos gados, neviens neapņemas prognozēt, taču
 citu iespēju, laukos attīstība palēnināsies. Daudz <zaudēs> tieši piena lopkopība, jo projektus lopu novietņu būvēšanai
 no darba saņems 10 300 darbinieku, un pakāpeniski darbu <zaudēs> arī citi. Kalifornijas gubernatora pavēle par darbinieku
 īstermiņa, bet ilgtermiņā šādā veidā dzelzceļš <zaudēs> kravas, lidosta pasažierus, » bija satraukts komisijas
 valstij turpinot integrāciju pasaules saimniecībā, tā <zaudēs> tempu. Starp attīstītāko pasaules valstu pilsētās notiekošajām
 mūžs ! Visiem labs nevari būt. Iegūsi uz tupeņiem, <zaudēsi> uz burkāniem. Situācija ir tiešām neērta. Velna gladiators
 mīklās. Es nemāku minēt. VECAIS. Iesi pa kreisi — <zaudēsi> zirgu, dosies pa labi — šķirsies no naudas, iesi, 
 dosies pa labi — šķirsies no naudas, iesi, ja taisni — <zaudēsi> dzīvību, tikai par sirdi, par sirdi — ne vārda. Tu
 rēķina... Ja spēlēsim šo neizlēmīgo lomu ilgāk, <zaudēsim> miljoniem un miljoniem cilvēku, un es pat teiktu, nodosim
 Jūs iejauksieties, klienti apvainosies, un tad mēs viņus <zaudēsim> pavisam, ” diezgan tipisku viedokli apraksta „ Balt 
, vides un savu cilvēku nenovērtēšanu, nonicināšanu <zaudēsim>, kur mēs nonāksim ? " Attīstība ir neapturama, kur 
 – komisijas priekšsēdētāja vietu. Bet ko mēs visi <zaudēsim> ? Zaudēsim kompleksu pieeju ilgtspējīgai attīstībai 
