
 angliski prot, bet negrib runāt. Ja piedāvātājs man <zvana>, es taču esmu ieinteresēts ar viņu runāt, man ir jāpieņem
 pavasarī sāk līt, šķiļas kraupja ierosinātāji. Man <zvana> no Saldus kooperatīva Kurzemes dārzi, kura biedrs esmu
 atveda slapju kūdru, otrkārt, kurinātāja vaina. Cilvēki <zvana>, skandalē. Rezultātā — siltumtīklu vadītāja at 
 dzīvoklis, viņa sapnis ir īstenojies. Darba devēji mums <zvana> un prasa labus jauniešus, kurus varētu ieteikt darbam 
 ir arī centrā, jo cilvēki, kas par to dzirdējuši, <zvana> un jautā. Vasaras sezonu raksturoja moteļa « Brencis 
 turot nospiestu SOS pogu, mobilais telefons automātiski <zvana> uz četriem tā īpašnieka izvēlētiem numuriem. Vislabākais
 savās mājās vai darbā pie fiksētā tālruņa. Piemēram, <zvana> no skolas, lai informētu par kādu atgadījumu ar bērnu
 ar bērnu, taču vecāku tālrunis nav atrodams, vai arī <zvana> kaimiņi, jo mājās neviena nav, bet ir applūdis dzīvoklis
 pašiem iznīcināt savu Katru nedēļu dažādi cilvēki <zvana> uz Valsts valodas centru, lai pieteiktos kārtot eksāmenu
 vari pamosties tad, kad gribi pamosties, nevis tad, kad <zvana> modinātājpulkstenis, " tā aktieris. Otrdien Latvijas
 visiem tālruņa zvaniem atbild vienādi, vienalga, vai <zvana> svešinieki, draugi, kolēģi vai ģimenes locekļi. Absolūts
 vai lakoniski pavēsti, ka vairs nevēlies, lai viņš tev <zvana>. Neļauj puisim emocionāli sevi ietekmēt vai iebiedēt
 dāmas, atbildiet pašas uz jautājumu: kāpēc, kad viņš <zvana> tikai reizi nedēļā, mēs liekam uzsvaru uz « zvana »
 neiepazīstina ar saviem draugiem, viņš nezvana vispār, viņš <zvana> un nāk tikai tad, kad ir reibumā, viņš neatzīst faktu
 īpaša priekšrocība – intuīcija, kas šādos gadījumos <zvana> kā skaļš modinātājs. Tu jutīsi, ja kaut kas būs 
 ir arī citi varianti. Uz naktsklubu mamma palaiž, bet <zvana> ik pa 15 minūtēm. Vilciens nokavējas, bet tu jau jūties
 nomainīt mobilā telefona numuru, bet vecākiem palūdzu, ja <zvana> mana bijusī, lai viņi nesauc mani pie telefona. Tagad
 būtībā es jūtos atbildīga par jebkuru bērnu. Kad cilvēki <zvana> un nāk ar savām problēmām pie manis un ja tas skar bērnus
 ierīci, kas reaģē uz pirmo urīna pilienu un tajā brīdī <zvana>, pamodina bērnu un viņš var pagūt aiziet uz tualeti 
 uzņēmumu pakalpojumus, tad pašlaik šīs pašas kompānijas <zvana> un lūdz palīdzību. Celtniecībai varētu sekot tirgotāji
 pamostos un domāju, ka varētu uztaisīt filmu, bet tad man <zvana> no darba un saka, ka vajag darīt to un to. Tad es kā 
 aicināt uz pasākumu, bet ko tad tu īsti dziedi?! Tagad jau <zvana> un saka – klausies, mēs tevi gribētu uzaicināt ar tavām
. " Nākamajā rītā nepacietīgā sieviete jau pati man <zvana>. Sarunājam tikšanos vakarā Ikšķilē. " Vai būsiet
 saprotu, ka pārdevēja ir klāt. Neizkāpjot no auto, viņa <zvana> man un aicina sekot līdzi. Diāna ved mūs uz dzīvokli
 un ar sūdzībām nekur nevērsās. Tagad daudzi cilvēki <zvana> uz mūsu centru, ja neizdodas pašiem atrisināt savu problēmu
 Vītoliņa: – Šis ir ļoti sāpīgs jautājums. Cilvēki <zvana> ļoti daudz un raksta daudz. Mūsu uzdevums nav tikai skatīt
 speciāliste Lidija Ābelīte. Jūs minat, ka lielākoties <zvana> atkarīgie no nikotīna. Kādēļ? Rīgas Atkarības profilakses
 darīt, ja bērns uzsācis smēķēt. Vecāki galvenokārt <zvana> tad, kad bērni ir kļuvuši datoratkarīgi. Zvana, kad
 galvenokārt zvana tad, kad bērni ir kļuvuši datoratkarīgi. <Zvana>, kad izveidojusies narkotiku atkarība. Pārsvarā zvana
 Zvana, kad izveidojusies narkotiku atkarība. Pārsvarā <zvana> tad, kad problēma jau ir ieilgusi un kļuvusi neizturami
 dažādiem ar smēķēšanu saistītiem jautājumiem galvenokārt <zvana> vīrieši, bet citu problēmu risināšanā aktīvākas 
 smēķēšanas atmešanu līdzīgi kā iepriekšējā gadā <zvana> galvenokārt pieauguši vīrieši, otrā vietā ir abu dzimumu
 trešajā - sievietes. Par šiem jautājumiem pārsvarā <zvana> latvieši. Katastrofālais zināšanu trūkums ir viens 
 lai invalīds iekļūtu ēkā, pie durvīm tika novietota <zvana> poga. Tagad situācija ir uzlabojusies - ir uzbrauktuves
 lai viņam ir visskaistākā karjera pasaulē. Vienu mirkli <zvana> Iļja, izeju ārā parunāt — tur, kur atļauts pīpēt
 dēdējis pie tālruņa, gaidot Annas zvanu. Ja nu viņa <zvana> un Oto nav mājās, ko tad? Ko tad viņa nodomātu? Šajos
 nospieda Redaktora iekšējā telefona pogu. – – Jums <zvana> kāds Toms Austriņš. Viņš teica, ka tas esot personiski
 Par sludinājumu. Par tālruni, kas tieši tagad noteikti <zvana> kā negudrs. Un juceklīgi apcerēju liktenīgas nejaušības
 Vai tiešām es atkal biju atstājis vaļā durvis? Varbūt <zvana> kāda dzīvokļa pircēja? Vai pircējs. Vai Katrīna.
. – Es runāju par dzīvokli. – Ak, jā. Normāli. <Zvana> vienā laidā. – Nav jau nekāds brīnums, – sievas
 gabalus un netīros traukus. Vienubrīd likās, ka atkal <zvana> tālrunis, taču, kad izslēdzu putekļusūcēju, ausīs
 sekundē. Kiriāna: — Tev mans bijušais vīrs Raimonds <zvana>. Es: — Jā, es zinu, ka viņš ir tavs bijušais vīrs
 Artis pasniedz Jasmīnei telefonu. Renāte? Labdien, te <zvana> Tomāsa mamma. Ko viņi pašlaik dara? Ļoti labi, vai
 parādās Lana. Lana. Jasmīn, tevi pie telefona. Tomāss <zvana> no nometnes. Lana pazūd. Jasmīne attopas. Vecmamma raud
 Jasmīne pasmaida. Lana ieiet savā istabā. Jasmīne (<zvana>). Tomās? Sveiks, dēliņ, zini, es šovakar pie tevis
 magnetofonā, tomēr vēl neieslēdz. Sāk zvanīt telefons. <Zvana> un zvana uzstājīgi. No savas istabas iznāk Lana ar grāmatu
 tomēr vēl neieslēdz. Sāk zvanīt telefons. Zvana un <zvana> uzstājīgi. No savas istabas iznāk Lana ar grāmatu rokā
 rokā un pārsteigta skatās uz Jasmīni. Lana. Telefons <zvana>. Jasmīne. Es zinu. Telefons turpina zvanīt. Lana parausta
 paskatās uz viņu Nopietni es tev saku. Neatstāj puiku. Viņš <zvana> visu laiku. Viņa vairs neceļ klausuli. Ņem taksi un 
 Virpo, virpa mana, Vairāk tautai sniedz. Sirds man laimē <zvana>, Sirds man – – vēries zieds. ČAKS. Kaut ko gluži
 krietni sareibusi. Laikam piemieg. Pēc labas pusstundas <zvana> pie dzīvokļa durvīm. Atveriet, policija! Kāda policija
 Pagalms ir tukšs. Vīs jau aizgājis uz laboratoriju. Viņa <zvana> sētniecei. Skaidrīte arestēta. Nositusi Skaidrīti ar
, tad paņem baltu lapu, ilgi skatās uz to, pie durvīm <zvana>, tur ir Mārtiņš 3. skats MĀRTIŅŠ izbrīnīti, bet
 aizmet kaktā pie zeķēm. Pēc mirkļa atkal pie durvīm <zvana>, Eduards pārskaities. 4. skats EDUARDS atver durvis, 
 papīra lapu, uz kuras zīmē parastas puķes... Pie durvīm <zvana>. Aiz durvīm ir Vecais. Eduards pirmajā mirkli atsprāgst
 klusi? ELĪZA sāk šņaukāties, jo raud. Pie durvīm <zvana>. EDUARDS. Cik pulkstenis? Kas tur vandās? Iet atvērt
 dzīvs... ELĪZA Paies laiks, un mēs uzzināsim visu... <Zvana> pie durvīm. SABĪNE priecīga Tas būs Mārtiņš, es 
 vīrelis ceļ vijoli pie pleca. Jau karbonādi cep. Jau <zvana> šoferim. Es arī savas četras rindas sarakstīju, ko 
 vakarvakara. Varbūt būs kāds līnis. (Dodas projām. <Zvana> tālrunis. Niklāvs sastingst. Zvana. Niklāvs noceļ 
. (Dodas projām. Zvana tālrunis. Niklāvs sastingst. <Zvana>. Niklāvs noceļ klausuli.) Jā? Hallo? Jā, Nikolajs
 piecelties, nespēj. Sameklē zāles, norij, saņemas, <zvana>.) Zani, sveiks! Kas? Niklāvs, kas. Vajag trīs kastes
. Te nekas nav jāliek priekšā? Indra. Nē. Vilnis (<zvana>). Hallo? Sveiks! Te Vilnis. Klausies, man nojūdzies
 Nekur es neiešu... Tepat. Lai neviens nemēģina... <Zvana> tālrunis. Zvans atkārtojas, apklust. Niklāvs gaida 
 kāds? Hallo? Niklāvs. Es esmu... Olga. Sveiks! Olga <zvana>. Kur Indra, pie tevis? Niklāvs. Guļ. Olga. Viktors
 6473189. Slieka & Čomiņš. Gatis taisni vai satrūkstas, <zvana> telefons. Krišs, rakstīts ekrāniņā. Gatis ir pieķerts
 telefons, kas tad tur tā trako, vai tas Džordžs Bušs <zvana>, saka — vācamies ārā no tās Irākas, vai kas tur 
 vēl tik vēlu vakarā? Bet tur, izrādījās, māsīca <zvana>, tai ar neiet, uz bērēm būšot jātaisās, nākoštrešdien
 – – Žilde, — viņš atsaucās. – – Kaminskis <zvana>, — tālumā atsaucās sen nedzirdēta vecišķa balss 
 zaļa seja, pēc 23 mirkļiem, es nezvanīšu, lai viņi <zvana> pirmie, pēc 85 reizēm, viņa atkal ir novājējusi, 
 projām. Puisis atkrīt uz matrača un aizver acis. Meitenei <zvana> telefons MEITENE. Nu?... Es vēl esmu pie mammas..
 Vienkārši... (Paskatās uz Vīrieti un pasmaida.) Meitenei <zvana> telefons. Viņa atbild. MEITENE. Čau, mammu! Jā, 
 sakravās milzu piramīdā un izglāba? Ko viņš domā? <Zvana> uz Eiropu? Pirms divdesmit diviem tūkstošiem gadu Eiropa
 pēkšņi saprot, ka patiesi zaudējusi prātu. Kā lai viņa <zvana>? Un uz kurieni? Viņa vairs neatceras nevienu skaitli,
 saka. Un nu. Atceļā pāri mums snieg. Pie durvīm kāds <zvana>. Man atveras acis, un es ieraugu sev pretī mazās meitenes
 sagribējusi! Bet kur? Un ko? Iedomājos par savu mobilo. Kam lai <zvana>, ko lai saka? Es nekad neesmu bijusi šādā situācijā
 gadam, kad viņai jau, tā sakot, pēdējie atvadu zvani <zvana>, sanāk viss brīvvalsts laiks, kad viņa biznesu beigusi
, ja tev viņš tiešām patīk? Ja jūti, ka jāzvana, <zvani>! ” Ja abi esat apmainījušies ar numuriem, arī viņš
 Aizmirsi iedzert vairāk nekā vienu tableti? Nekavējoties <zvani> savam ginekologam! Un atceries: jo vairāk tablešu tiek
 ieslodzītā miega ciklu un tādējādi radot dezorientāciju. <Zvani> savam padotajam trijos naktī un dod neizpildāmus uzdevumus
 apžilbinādama Florenci. Klausule nokrita uz galda. - Kam tu <zvani>? - Nē, nē, nē, nē, - viņa kliedza un metās pie
 beidzas. (Iet pie telefona.) Es piezvanīšu, labi? Lana. <Zvani>, es netraucēšu. (Atkāpdamās savā istabā.) Viktors
 ko tu man jautā? Es neko no tā nesaprotu. Atpūties, <zvani>, ja kas... es vienmēr būšu... Tu paliec jau tagad
. Es tikai piezvanīšu, lai atbrauc pakaļ. Niklāvs. <Zvani>. Kas tev liedz? Indra. Ūja, kur tad nu uzreiz skriesi
 Nevarētu teikt, ka dzīvē viņš man būtu pirmais, kam <zvanu>. V. Viņš jau ir. Kā tev pietrūkst? K. Iespēju pilnveidoties
 Latvijas PSR, te ir Latvijas Republika. Vācieties, es <zvanu> policijai. – – Jums nav telefona. Ar ko zvanīsiet 
 ļoti labi sagatavoja kontroldarbiem, teica, lai mēs viņai <zvanām> vai sūtām e - pastus, ja kaut kas nav skaidrs vai ir grūti
 tūrisma firma T. U. I. Veidot īstas reklāmas " Vecāki <zvanīja> vakarā uz skolu un jautāja, kur palikuši bērni. Mēs
 Ceļā viņu bija ievērojuši vairāki citi šoferi, kas <zvanīja> šerifam un policijai. " Tīrais brīnums, ka visi palikuši
 Valsts policijas darbiniekus. Kamēr Skolu dienesta darbiniece <zvanīja> Valsts policijai, jaunietis uzbruka sociālajai pedagoģei
 nozagta un pamesta šajā vietā, tādēļ viņi vairākkārt <zvanīja> policijai, informējot par šo problēmu, bet ikreiz saņēma
. Ilze godīgi nogaidīja divas dienas. Trešajā dienā <zvanīja> viņam uz mobilo telefonu un izdzirdēja, ka šāds abonents
 gailis un plati smaidīja. Kad otrā dienā viņš atkal <zvanīja> un teica, ka gribot tikties, es atteicu. Taču Jurģis
 paklausīties mūziku pie stūres. Vienā brīdi telefons <zvanīja> un zvanīja, tēvs bija atradis, ka nav mašīnas, –
 paklausīties mūziku pie stūres. Vienā brīdi telefons zvanīja un <zvanīja>, tēvs bija atradis, ka nav mašīnas, – sapratu, ka
 Pats interesantākais bija tas, ka pēc mēneša tēvs man <zvanīja>. Viņš to mēdza darīt reti, bet tajā reizē viņš 
 palīdzībā " strādāja, un tad viņš man pa telefonu <zvanīja> un stāstīja, kā jāvāra vistas zupa, jo tas bija mūsu
 tās reizes Renārs mani vairs nekad nesatika. Viņš man <zvanīja>, meklēja visos iespējamos veidos, es neatbildēju. Pēc
 Jānis ir liekēdis. Un tad bija viena reize, kad Jānis man <zvanīja> un teica – esmu parkā uz soliņa, tētis mani izdzina
 centās atsūtīt kādu meilu, pastāstīt, kā klājas, <zvanīja> bieži, bet satikās sievietes pavisam reti. Sandra jutās
 pasākumos cilvēki jau zina, ka būs deju mūzika. Kādreiz <zvanīja> un teica – mēs gribētu tevi aicināt uz pasākumu, bet
 ienirst otrā Dvīņu tornī. Viceprezidents nekavējoties <zvanīja> Kondolīzai Raisai. Sarunu pārtrauca slepenā drošības
 operatīvi reaģēt uz klientu vajadzībām. " Šodien pat <zvanīja> izmisis desu ceha īpašnieks. Aparāts saplīsis, ražotne
 pasākumā iesaistījās grupas Animals SOS meitenes, daudzi <zvanīja>, piedāvāja savu palīdzību, un kāds vīrietis, kurš
 tas ir labas mātes tēls - ciest līdzi bērnam. Reiz man <zvanīja> māte, kurai jau ir pāri 60 gadiem un dēlam - vairāk 
 ka daudz kas jāuzzina no preses. Šoreiz arī – draugi <zvanīja> un apsveica ar iekļūšanu sastāvā, lai gan pats to vēl
 pavadīja, tīrot iecirkņa telpas, grabinājās ar slotu, <zvanīja> ar spaini, bet pusastoņos salika inventāru brūnajā skapī
 Tuvajos Austrumos, letirkšķējās tālruņa ripa, Huberts <zvanīja> direktoram vai saimniecības pārzinim. – – Milicijai
 www. dievadeli. org. " Sekretāre paraustīja plecus. <Zvanīja> telefons. Viņa noklausījās zvanītāja sakāmo, lūdza
 Nepatīkamu pārdomu mirkļi vilkās neizturami lēni, un beidzot <zvanīja> sekretāre, lai paziņotu, ka ir ieradies ciemiņš. Redaktors
 Florence novietoja telefonu no āra krītošā gaismas starā un <zvanīja> draudzenei. Atkārtojās aizņemts signāls. Istabā iedegās
 pēc klausules, vēl aizvien viļādamās laimes sajūtā. <Zvanīja> kāda sieviete un jautāja, vai Florence negribot redzēt
 birztalā dziedāja dzeltenā stērste. Mežā viņpus ceļa <zvanīja> dzeguze. — Dzi! Skaita, cik metrus tev būs jānokāpj
 Grīnevalda " Krustā sišanas " no 600 gabaliņiem —, <zvanīja> Pēterītis. Ir, viņš teica. Man liekas, jums patiks
 dzeltena aploksne. Kamēr tiku līdz tālrunim, tas vēl <zvanīja>, bet kolīdz nocēlu klausuli, dzirdēju tikai nervozus
 zināju, ka viens no tiem, pats svaigākais, nomests nupat. <Zvanīja>. Meža dziļumā kūkoja dzeguze un zvanīja tālrunis.
 nomests nupat. Zvanīja. Meža dziļumā kūkoja dzeguze un <zvanīja> tālrunis. Zvanīja un zvanīja, un es pamodos. " Panorāma
. Meža dziļumā kūkoja dzeguze un zvanīja tālrunis. <Zvanīja> un zvanīja, un es pamodos. " Panorāma " bija beigusies
 dziļumā kūkoja dzeguze un zvanīja tālrunis. Zvanīja un <zvanīja>, un es pamodos. " Panorāma " bija beigusies, TV3 zibēja
 zvanītājs laikam bija zaudējis cerību un meta mieru. 2 Atkal <zvanīja>. Neizprotamā kārtā bija pienācis rīts. Vēl aizvien
 nevajag dzert, lai dzēstu negatīvas emocijas. Vārdu sakot, <zvanīja>. Pacēlu klausuli, bet neviens nerunāja. Tomēr kāds
 kundzītes. Drīzāk pēc Katrīnas. Tikko ielīdu dušā, <zvanīja> atkal. Pareizi, par sludinājumu avīzē biju pilnīgi 
 izķidāju. Vai lai apēdu jūs dzīvu. Kaut kā tā. Atkal <zvanīja>. Ietinies dvielī un pārklājies ar zosādu, trīcēdams
 īstais brīdis izmēģināt seksu pa telefonu. – Vakar <zvanīja> viens vīrietis... – Ak vīrietis. – Un šorīt.
 Bet mirkli vēlāk es vairs nebiju tik pārliecināts. 3 <Zvanīja>, protams, ka viņi zvanīja. Vienā laidā. Un ar katru
 nebiju tik pārliecināts. 3 Zvanīja, protams, ka viņi <zvanīja>. Vienā laidā. Un ar katru nākamo zvanītāju nostiprinājās
 raudzījos uz satiksmes mīcīšanos pie krustojuma. Pie durvīm <zvanīja>. Palūkojos pulkstenī un muļķīgi pasmaidīju. Katrīna
 tik aukstasinīgu aprēķinu pārtrauca tālruņa zvans. <Zvanīja> Agnese. – Vai ir kādi jaunumi? – Pagaidām nav. –
 Bērnus viņa pat nevīžoja pieminēt. Sterva. Pāris reižu <zvanīja> pircēji, un es visiem iegalvoju, ka dzīvoklis jau pārdots
 par manu kaķīti, manu Rainīti, viņi tikai pasmiesies. <Zvanīja> tālrunis. Varbūt Agnese, es nospriedu un gurdeni piespiedu
 saskatīt, biju es pats. Brīdi pirms pusnakts vēlreiz <zvanīja> trakā Jana Kārkliņa. – Vai Andris Bērziņš? – 
. Starp citu, pirmīt, kad tu vēl atslēdzies gulēji, <zvanīja> Agnese. Tava sieva. Tavu sievu taču sauc Agnese, vai 
 vairākkrāsu druku un apvāku. Manis pēc. Tikai liec mani mierā. <Zvanīja> tālrunis. Uzreiz pat neaptvēru, ko šī skaņa varētu
. " Veselīga seksa " manuskriptam tā arī nepieķēros. <Zvanīja> tulkotāja un draudēja nest uz " Jumavu ". 13 Nedēļu 
 negadījums. – Tu pats esi negadījums! Pagāja nedēļa, atkal <zvanīja> tālrunis. – Mēs labprāt uzklausītu arī jūsu viedokli
 pašam jādomā un jāorganizē vienota procesa sastāvdaļas. <Zvanīja>, prasīja, gaidīja turpat ārā morga priekšā. Pēc
 dzejnieks. Viņš nopirka Helēnas gleznu un pēc nedēļas <zvanīja>: — Klau, man ir nepieciešama tava palīdzība. Es joprojām
 - gades svinību atklāšanā. Četrreiz nedēļā viņam <zvanīja> augstas klases mūziķi no Dānijas un Londonas un lūdza
 mēģinājumu ar vēl karstāku ūdeni Brige vairs nespēja. Viņa <zvanīja> Romualdam un teica, ka grib pieņemt viņa piedāvājumu
 kopšanas lapu, — izrakstīja. Rūdolfs apraudājās, <zvanīja>, aizsūtīja zīmīti Brigei, viņas telefons bija atslēgts
 viņa vienkārši ar mani negrib runāt? Kāpēc? Rūdolfs <zvanīja>. Brige pamodās no zvana. Romualds? Jācer, ka viņš
 rokā turot virtuves nazi, otrā viņa sagrāba telefonu. <Zvanīja> ātrajiem. Ieradās paveca kundze baltā halātā un rezidents
 avīzes titullapas. Aļģis, to ieraudzījis, nekavējoties <zvanīja> uz radio brīvo mikrofonu un dedzīgi stāstīja par mūsdienās
 pie psihiatra uz konsultāciju. Jau pēc stundas psihiatrs <zvanīja> jaunieša māsai, lai atved jaunuzņemtajam pacientam zobbirsti
 Mums jau tā iet tik grūti ar naudu. Ģertrūde. Viņa <zvanīja> un teica, ka būs. Jasmīne. Vakar no rīta tu jau sešos
 nost! Nadīne. Bet, Jāni, es tev tik pateicu, ka Alfs <zvanīja>, ka viņi būs ar Leonu, un vajag labākas vakariņas,
 teica? — Dāvis jautāja. – – Neko. – – Kāpēc <zvanīja>? — dēls neatlaidās. Lūcis, šķiet, kaut ko nojauta
 Indra. Es zinu. Niklāvs. Tu ar ' iesi? Indra. Nē. Šie <zvanīja>, kamēr tu nebiji. Jans Augustovičs. Niklāvs. Neej 
 Nu? Niklāvs. Ienāc! Indra. Nu? Kas, tev kāds atkal <zvanīja>? Šie? Niklāvs. Olga. Indra. Ko tad tu nesaki? Jancim
 paskatās uz Indru. Indra (cenšas būt vienaldzīga). Kas <zvanīja>? Niklāvs. Žanis zvanīja, kas. No veikala. Niklāvs
 cenšas būt vienaldzīga). Kas zvanīja? Niklāvs. Žanis <zvanīja>, kas. No veikala. Niklāvs uz virtuvi. Indra vēl kādu
 nāk un piekļaujas man. Guļošam uz vēdera. * * * Man <zvanīja> režisors, Kurš vēloties parādīt saviem studentiem dzīvu
 ezeru un baznīciņu, kuras zvanu svētdienās pirms mises <zvanīja> mans tēvabrālis Jāzeponkulis, saukts par Lielo Jāzepu
 sakašķētos ar draudzeni, savukārt nākamajā rītā tu <zvanīji> uz darbu, lai pavēstītu, ka esi noķērusi kaut kādu
. Nē, es nebūšu ar tēti, ar citu onkuli. Kāpēc tu <zvanīji>, tev kaut kas bija noticis? Tu gribēji parunāt ar tēti
 negodīga. Alfs. Tā, tā. Viena nakts. Droši vien tu pats <zvanīji>, mācies virsū kā mēslu muša, kamēr panāci savu,
. Kas tev notika? Zina. Nekas. Paldies tev... Kad tu <zvanīji>, es prātoju, ko man darīt, lēkt laukā pa logu, vai
 netikām. - Kā tu zini? - Mēs abi taču te bijām. Tu <zvanīji>, un es atbraucu. - Nē! Tu kaut ko jauc! Tu te nebiji
 asaras, sacīja: « Uguns plosījās strauji, steigšus <zvanīju> glābējiem. Kad viņi ieradās, jumts jau bija pagalam
 Biju šokā, un man nebija spēka piecelties no ūdens. <Zvanīju> draudzenēm. Sākumā neviena necēla telefonu, bet vēlāk
 man pat nāca virsū ar nazi. Tas nu bija gadījums, kad <zvanīju> milicijai. Pajautājuši, vai man ir iedurts, un saņēmuši
 Jāāā, ir! Budžeta vieta! Uzreiz skrēju pie taksofona un <zvanīju> uz mājām, " Māris sajūsminās. Skurbums pārgājis 
 bet tas nebūt neliecinot, ka viņa nav vainīga. Vēlreiz <zvanīju> pa Valentīnas kundzes uzrādīto tālruņa numuru, un viņa
 jāaizbrauc apskatīt, Alfs uzņēmies lielu risku. Es gan <zvanīju> viņam pa tālruni, bet viņš bija nelaipns, depresīvs
 taču nekā — visi izlikās neko nezinām. Pat policija. <Zvanīju> uz tirdzniecības ķēžu pārstāvniecībām, pāris reižu
 ārpusē taču bija gaiša diena. – – Es jums šodien <zvanīju>... – – Jā, jā, nākat vien iekšā. Uzmanīgi
 zinu, ka te noslīka sunītis? Pasaki! - Varbūt es tev <zvanīju>, es neatceros. Diena bija tik drausmīga. Varbūt man 
 ir te bijis vai nav bijis. Tāpat kā es nezināju, vai <zvanīju> viņam toreiz no krastmalas. - Brūns. - Nekā, - es triumfēju
 laukos dzīvoja, bet tolaik viena māsa tik bija atlikusies. <Zvanīju> viņai, pastāstīju, kas par lietu, bet aptuveni, lielos
: " Šajā sakarā mēs jau esam sākuši izmeklēšanu: <zvanījām> gan Jūrmalas prezidentam, gan trenerim Babičevam. Vēl
 dzīvokli, kas nebija viegli. It visur, kur pēc sludinājumiem <zvanījām>, izrādījās, ka dzīvoklis jau pēc dažām stundām 
 summu. Viņam vēl pajautā, vai viņš ir priecīgs, vai <zvanīs> vēl un vai citiem arī iesaka zvanīt. Un uz visiem šiem
 un uz šī cilvēka zvaniem neatbildi. Iespējams, viņš <zvanīs> no telefona automāta. Nepieņem uzaicinājumu satikties
 uzspiestu numuru? Muļķības! Ja vīrietis gribēs, viņš <zvanīs>, baidīšanās periods viņam jau sen pārgājis, jau pamatskolas
 izmanto brīvroku sistēmu. Kaut likteni neizaicināsi, ja <zvanīsi> un rakstīsi īsziņas, piestājusi ceļa malā. Braukšana
 Vācieties, es zvanu policijai. – – Jums nav telefona. Ar ko <zvanīsiet>? – – Man ir mobilais! – – Tad zvaniet. Es gaidīšu
 labāk. Bet tu, August, man zvani un stāsti! Augusts. <Zvanīšu>! Alfs. Zināmi tie progresīvie skuķi. Gudri pārlieku
 publicēts. Oficiāli iemiesots grāmatā. Tad es nekavējoties <zvanīšu> uz Vašingtonu. BRUNO. Vai nākamā nodaļa patiešām 
 izdosies piezvanīt jau vakarā. Un, ja ne, - es katru dienu <zvanīšu> no turienes. Vai gandrīz katru dienu. - Tu esi tik labs
 pildspalvu un uzraksta puisim uz rokas.) PUISIS. Labi, <zvanīšu>. (Pieliecas, lai noskūpstītu meiteni.) Atveras durvis
 - Dod telefonu! - Ieva kliedz. - Dod! - Kāpēc? - Es <zvanīšu>. Kaut kur. Uz Ventspili! Uz Rīgu! - Tu esi muļķe.
