Mana galva tagad <sāp> daudz retāk, tikai trīs - četras reizes dienā, un es jau varu redzēt
jo man ir radikulīts, paaugstināts asinsspiediens, <sāp> arī kājas, tāpēc nekāds smagumu cilātājs vairs neesmu. Materiālus
Pēc cīniņa ar augu bieži vien galva <sāp>, drēbes piesūkušās. Pilsētnieki stāsta, ka pietiek paiet garām
Mazie zina, kā rīkoties, ja piesūcas ērce, iekož suns, ja <sāp> vēders, tiek saņemts elektrības trieciens, ja asiņo deguns, ja
Arī veselības ministram <sāp> galva.
Vai tikai ārzemju latvieši, kam <sāp> sirds par situāciju laukos ? Veidojot Vītolu fondu, tā dibinātājs
Vienalga, vai reibst galva vai <sāp> mugura, vai ir kāda cita problēma. Cilvēkiem spēka gados ieteicams
un gatavo ļoti labu produktu, bet man <sāp> tas, ka viņi nepamatoti savāc skolu un mūsējo sagatavotos talantīgākos
Sakiet ārstam visu, jo jūs jau nezināt slimību simptomus – kur <sāp>, kā <sāp>, kāpēc <sāp>?
Jau kuro mēnesi man <sāp> auss!
atkarīgs, cik labi mēs jūtamies, vai mums kas <sāp> vai nesāp, cik daudz mums ir enerģijas utt.
Piemēram, <sāp> mugura; locītavas; ir neizskaidrojamas kuņģa un galvas sāpes. 
ja mājās ir uz mīlēšanos slinka sieva, kurai vienmēr galva <sāp>, kura vienmēr nogurusi un negrib seksu,
Izrādās, arī vīriešiem <sāp> galva, viņi ir noguruši,
es sāku apjaust, ka man kreisajā pusē ļoti <sāp> galva.
Citas sievietes atkal pēc operācijas saka – vai, kā <sāp>!
Es pat rokas nevaru pacelt, kā man spiež un <sāp>.
ir grūti noticēt, ka mammai galva <sāp> no saaukstēšanās, bet nevis tāpēc, ka tu esi slikti uzvedusies
rokas arvien stiprāk <sāp>, tas nav paciešams. 
Man tikai žēl, ka redzu - viņai tas <sāp>. Pat līdz tam, ka viņa grib mainīt uzvārdu. Bet ar to rezultātu
Bet palikt draugos – tas taču <sāp>! 
Un tās sāpes... tādos brīžos <sāp> savādāk – tā kā grāmatās raksta un filmās rāda.
Tas <sāp> skaisti. Jā, esmu histēriski raudājusi, traukus metusi pa gaisu
Kristīgam cilvēkam nāve nav ļaunākais, lai arī vienmēr <sāp>.
Viņa ir gatava runāt par to, kas viņai <sāp>, ko darīt, lai mīļotais viņu labāk saprastu.
Nesen ar kursabiedrenēm klubā tā pārdziedājos karaoki, ka rīkle <sāp>," Māris nosmej.
man kādreiz būs laiks pie šīs problēmas pieķerties, jo man tas <sāp>.
Nesper sunītim, viņam <sāp>.
jo nākamais, ko atceros — guļu ūdenī un man šausmīgi <sāp> galva.
Viņa iznāk uz skatuves basām kājām, jo viņai <sāp> kājas ( mūziķei jau ir 66 gadi ),
 svētdienas mačs nebija pārāk grūts, taču šodien celis nedaudz <sāp>.
Viņai nosvīdusi piere un mazliet <sāp> galva no rūgtas ziedu smaržas istabā.
Man dažkārt <sāp>.
Man dažkārt sāp. - Kur tev <sāp>?
adatas tiek sadurtas mazā lellītē, bet <sāp> pašam cilvēkam.
Ja smejas par tavu ārieni, tas <sāp> tāpat kā tad, ja smietos par tevi pašu, vai ne? 
Tik ļoti <sāp> kakls, ka nekas vairs neveicas. Neatceros paša teiktos vārdus.
Man tik ļoti <sāp> kakls.
Tās ir manas pirmās bērnības atmiņas — ka man <sāp> sirds, klausoties, kā jūs ar vecmammu plēšaties. Nerunā tā.
Kad kaut kur cilvēki priecājas, man <sāp>.
Bet tu, zaķi, tā nejoko ar mani. Man arī <sāp>.
Man <sāp> rokas. Artis noskūpsta viņas rokas. 
Anniņai tāpat visas malas <sāp>... 
Vai tad kakls ar <sāp>? 
Nadīne. Man sirds <sāp>. Alfs. Kas vainas atkal sirsniņai ?
Zini, kā ir, kad <sāp>? Tu ieej dzīvoklī, un tur viņi ir.
Nu, jā, briesmīgi <sāp>. Iedzēru. Ko ? Savu mūžu neesmu pudeles pa logu metusi.
Kad nepieder nekas, kad bail no rītiem un vakariem, kad zilumi <sāp> no rīta un vakarā...
Man jau tā galva <sāp>, vai tu nevarētu aizvērties.
Ārsti pārbaudīja. Tikai tad galva <sāp>.
Es te kaut kur iekritu ! Šausmīgi <sāp> kāja... 
Smagi es pieceļos, <sāp> pirksti, nodauzīti uz vecā datora nepaklausīgās klaviatūras,
Un tad es eju mājās — kājas nežēlīgi <sāp> tajās špiļkās,
Vēders <sāp>. Kam man, sakiet, mēnešreizes ?
jo vilkačiem <sāp> sirdis un ir smagi.
<Sāp> ausis no nepārtrauktās ūdeņu šalkas, no dun - dun - dun - dunēšanas
Tu esi pats sev dēls, — viņa saka un berzē manas kāju pēdas. <Sāp>. Tik nežēlīgi nekad nav sāpējis.
Seja <sāp> no ledainā pieskāriena.
Kājas <sāp> un smiltis berž ! Akmeņi ir glumi!
Ja <sāp> dvēsle, tad vienu otru iedzer, bet vairāk nedošu. 
<Sāp> dvēsle, bet viņa domā, ka ar divām glāziņām var sāpes remdēt
Kailās kājas <sāp>, kad agrā rītā uzkāp uz ēnas.
Man <sāp>, ko tu plēs ! - Daniela asi čukstēja, braucīdama roku,
Kā <sāp> zobi, kad iekodies salušā ābolā!
Aukstums <sāp>. 
Krievs pēc sacensībām parasti trīs dienas nespējot neko darīt, jo <sāpot> visas malas. 
Viņa slimnīcā ieradusies pati, jo ļoti <sāpot> vēders, taču nu jau stundu to vien dzirdot
<Sāpēja> visa galvas kreisā puse, ausī šņāca, tīrot bija redzamas asins
Olga gribēja izstāties vien tāpēc, ka viņai ļoti <sāpēja> kakls, un visu nakti atrasties uz ielas salā Olgai neļāva veselības
Sirds <sāpēja>, skumu pēc viņa, un tad man iestājās pilnīga apātija pret visu
Man ļoti <sāpēja>, ka viņš vakaros brauca mājās pie viņiem,
Virs galvas izstieptās rokas <sāpēja>, kājas tikpat kā neskāra zemi, domas bija juceklīgas.
Es domāju, ka viņai <sāpēja> tas, ka ir pamesta.
Visvairāk man <sāpēja> sirds, kad nācās satikt viņa sievu.
Visi gāja ekskursijās, bet man tā <sāpēja> sirds, ka bieži paliku autobusā un vienkārši raudāju.
Jā, nedaudz <sāpēja> celis, bet tā ir hroniska trauma,
Viņa sirds <sāpēja> par Jakobsen un Wegner krēsliem. 
Tik ļoti <sāpēja> vienaldzība!
Galva vēl aizvien <sāpēja>.
Zem atslēgkaula <sāpēja> un brakšķēja lauztā riba.
Rihardam viegli <sāpēja> galva, viņš ar pirkstu galiem uzmanīgi saspieda deniņus
Šaušalīgi gribējās dzert, iespējams, arī vemt, turklāt bezdievīgi <sāpēja> galva.
Rokas bija notirpušas un stīvas. <Sāpēja> galva, dūša diezgan štruntīga,
Moricam tik ļoti <sāpēja>, ka aizsargreakcija tos izgrieza no viņa apziņas.
Viņa sev likās resna, krūtis <sāpēja>, pienu viņa ar riebumu izslauca izlietnē,
Kājas drebēja un briesmīgi <sāpēja>, mugurā smidzināja karstums, un mute pildījās asinīm.
Naitis uzcēlās vēlu. Dikti <sāpēja> galva. Viņš izpīpēja cigareti.
Piedod, tev drusku <sāpēja>, es zinu. Bet tu nezini, kas ir vientulības pazemojums.
Bet — ja viņam tas <sāpēja>, kādēļ ļāva mīlēt ? Pēteru
Jūsu vectēvs patiesi ir atlabis pēc visa tā, kas viņam <sāpējis> šo daudzo gadu laikā.
Tik nežēlīgi nekad nav <sāpējis>. Es vēlos viņu un baidos.
Kurā pirkstā <sāpēs>, tur iekliedzies. Ria saspiež visus pirkstu galus. Pie labās rokas
Operācija bija veiksmīga, bet celis jūtami turpināja <sāpēt>, un viņa nolēma spert trīs soļus.
kādam var arī sākt <sāpēt> galva vai izpausties riebums pret noteiktu aromātu.
mātei pēkšņi paaugstinās asinsspiediens un sāk <sāpēt> sirds.
Mugura sāka <sāpēt> aizvien vairāk un vairāk.
Satraumēju atslēgas kaulu, pēc tam sāka <sāpēt> ceļgala saite.
Tiesa, man pēc šīm blēņām sāka <sāpēt> galva, it kā pa galvu dabūjis būtu nevis Dāvjonkulis, 
Ak tētīt, kā gan tik stipri var <sāpēt> galva, es sodījos.
Nāc, mēs varam sāpes nokaitināt, smaidīt tā, ka lūpas <sāpēt> sāk, rozā zeķes nēsāt