MĀRTIŅŠ. Sveika! <Skatos>, esi saņēmusies. ELĪZA ironizē. Cenšos, tu taču zini, ka esmu stipra. 
EDUARDS. Ak. Dievs! Tas nekad nebeigsies. Vecais! <Skatās> apkārt, bet Vecais jau ir paaudis. Skaisti! Man piedrāzt šo pasauli. Esmu pietiekami ilgi bijis
<Skaties> uz mani. Skaties. Skar mani. Skar. " Šī bija estetizēta prāta laiktelpa, iekavas blakus lineārai
Paklau, Reinīt! Es taču nemaz neesmu tik plika un nabaga! (<Skatās> apkārt.) Visas šīs pamatīgās mēbeles piederēja manai mātei... arī servīzes un lampas
Artis. Tā būtu jādara. Man jāņem žilete un... (<skatās> uz savām vēnām). Jasmīne. Ko tu runā! Atveras durvis, no savas istabas iznāk Viktors, nesdams
viņa kā putns uzknābāja, jā, vot, pamācies tu, resnā gārgale, čakste, zoss gatavā (<skatās> uz griestu lūku, caur kuru dūja nekustīgi vēro Rodriku), laumas solīšiem uzlasīja manus netīros
"Meitiņ, meitiņ, tu esi jaunākā, <skaties>, kā iznācis Dacei, skaties, cik grūti ir Norai, izdari secinājumus!" 
Jasmīne nāk pie vecmammas, skatās sev uz roku. Jasmīne. Trūdel, <skaties>, man te uz rokas tik mazs kukainītis. Knipucītis. Pavisam neticami niecīgs. Dzīvības puteksnis
 liķieri un nedzird kā radiņi irgo, skaties, kā ūdenī vēja pēdas uz pilsētu bēgot mirgo, <skaties>, kā es pieķeros rokai vienalga, kurai, lai silti, jūti, kā izkūst šķīstošā kafijā slikti
 ka Mātei patīk dedzināt — viņa to dara meistarīgi. Paņem ar grābekli gruzdošu zāli, un, <skaties>, jau citā vietā uguns grauž kūlā melnu caurumu. Uguntiņa pārrāpo pagalmu, pārrāpo drupas
 kaklu viņam būtu plata zelta ķēde, un to varētu tālu redzēt pat miglā. Jā, man iet labi, <skaties>, kādi man gredzeni uz pirkstiem, kāda plata zelta ķēde ap kaklu un liels, melns auto. Sēdies
 Krievijas komandas. Šajās valstīs futbols ir sporta veids numur viens. Pie mums nāca krievi, <skatījās>, vaicāja un brīnījās, kā no tik nelielas pilsētas var savākt tādu komandu. Galvenais šajās
 uz mani skatās. Sāku klusi kliegt, lai brauc lēnāk. Tur stirniņa, saplūzdama ar apkārtni, <skatījās>, kā braucam garām. Elenas kundze piebremzēja, un viņa piesita priekškājiņu – – sak, 
 dziedātāju, vietējo aktrišu, balerīnu un mākslinieču foto. Helēna gulēja Baņutas gultā, <skatījās>, klausījās un uzgrieza viņai muguru. Baņuta uzlika klusu portugāļu sievietes vokāli instrumentālo
 tāda agra sirmā stunda vien bijusi. Šis aiziet pie zirga galvas. Nav nekā. Nācis atpakaļ, <skatās>, jedritvai, kociņ, sēž divas sievietes ratos sarkanām acīm un lūdz, lai pavedot kādu gabaliņu
 kleitās, kas pūš taures, viens kustina galvu horizontāli, otrs — vertikāli. Viņa skatās, <skatās>, beigās klusām saka : vai, cik jauki! Pie universālveikala Centrs mēs apstājamies, un viņa
 Sveiks! Noklaudz āra durvis. Pauze. Indra pieiet pie loga, bet ne gluži klāt, stāv malā, <skatās>. Dodas pie galda, izklaidīgi ieslēdz radio. Skan jautra, drastiska instrumentālā mūzika, 
 ielu, apžilbina spilgta saule, neko daudz neredzu... Bet veikalā, pie kases rindā stāvot, <skatos> : cilvēki jau šortos... " Nemanot bija pienācis maijs. Kad notiek intensīvi mēģinājumi,
 kāds redzams vampīru filmās, kad iestājas rītausma. Taču liksim nost visu mistiku un māņus, <skatīsimies> patiesībai tieši acis, tas nekas, ka no patiesības acīm staro ārā kaut kas mazattīstīts.
 Turpretī es savu esmu pazaudējusi. Un vairs par to pat neatceros. Tas otrais, vienkāršs puisis, <skatās> tikai uz suni, atbalstījies ar elkoņiem pret margu dzelzs apmali. Es kā apmāta svilpju vai drīzāk
 duša, dod man atbildi naivajai, uzdod man jautājumu, nenopelnīta skaudība, nenopelnīti tuva, <skaties> tieši saulē, skaties un nesabīsties, tie, kas sitīs visstiprāk, tie arī būs tavi īstie 
 Ģertrūde (piebiksta Jasmīnei). Es teicu, speķi vajadzēja citā vietā nolikt. Aprīs... Jā, <skaties> atkal dusmīgi! Es tikai gribu, lai tev vieglāk. Nevar tā, kā tie katoļi un ielas madāmas 
 gadījās – – vēl tagad nesaprotu. Tā lapsiņa... Mierīgi iznāca uz stigas, apstājās, <skatījās> man acīs un gaidīja. MALDA. Gaidīja? VITAUTS. Jā, viņa nebēga... Un es izšāvu...
 darbus. Vismazāk viņš vēlētos, lai labākie no tiem atstātu Latviju. — Lai cilvēki brauc, <skatās> un saka : paldies, ka tu tāds esi, — viņš saka. Mākslinieks ar nožēlu atzīst, ka tagad
 jūs redzējāt un piedzīvojāt Grieķijā? Inita Krūma : – Akropole, dažādi vēstures muzeji, <skatījāmies> Bizantijas vecās mājas, četras reizes peldējāmies, apmeklējām vīna rūpnīcu, olīveļļas
 sapratīsiet! Mēs visi darām vienu darbu. Mēs pūlamies rītdienas labā!... Neviens viņam neatbild, <skatās> sānis un izvairās sniegt roku. FRENČOTAIS. Elpa stiga siltajā, lipīgajā šķidrumā un atstāja
 Jānis Kubilis, Velta Līne un Kārlis Sebris, un, būdams šī teātra aktieris, es, protams, <skatījos> abus šos sastāvus. Tur tika risinātas divu cilvēku attiecības, un, kad vienā brīdī viņi
 nebūs dziļa pārdzīvojuma. Tas ir tas pats iemesls, kādēļ cilvēki, lielākoties sievietes, <skatās> seriālus, smeļoties kaislības un mēģinot izbaudīt to, kā dzīvē nav gana. Nu, bet pēc 
 aiz kuras aizslēpjas Sū. Viņš kliedz. Mihaels atrauj Sū no Jasmīnes, Maksis tikmēr sēž, <skatās> apkārt un kasās. Mihaels Sū izgrūž vidū. Mihaels (iekarsis). Nu! Sū? Parādi, kas ir
 bārbijām, beibiborniem, porcelāna lellēm. Un es caurām dienām sēdēju starp tām lellēm, <skatījos> televizoru un ēdu saldējumu " Pols ". Tas bija mans mīļākais saldējums, ar to arī bija piekrauts
, dažkārt ievēroju, ka kaut kas nelabs tomēr starp liju un viņa māti bija. Viņa, teiksim, <skatījās> televizoru, viņš — piegāja viņai klāt un apķērās ap kaklu. Es ar bābušku virtuvē sēdēju
 liks dziedāt ezera flīģeļa vākam, es stāvēju pie palodzes un spaidīju pirkstos slapju sniegu, <skatījos> uz baložiem un vecu vīru, kas lēnām nāca un lēnām attālinājās. Sarunas caur tālumu. Sniega
 nesanāk, ja nu vienīgi dažreiz pa miegam. Stiprināt mīlestības pasaulē Kad ir filmas pirmizrāde, <skatos> uz ekrānu. Man neērti skatīties zālē, lai arī gribētos. Ansis parasti nosēžas vietā, 
 paklausies! Kam tev tas vajadzīgs? - vīrs ar platu smaidu iestājās saulē un, acis piemiedzis, <skatījās> uz Danielu. - Tādi jūs visi, bābieši. Ka tik kādu izvilkt no cilpas. Un kam būs labāk? 
 ragiem un atnāca pie manis. Nostājāmies pie rukšiem, tie, sacēluši savus sārtos šņukuriņus, <skatījās> uz mums, domāja, ko mēs tādi svinīgi cilvēki, tādi jocīgi. Pagriežamies pret viņiem ar
 sīkas pārslas. Es varu iedomāties viņas acis, kad viņa, piegājusi pie pirmā pretimnācēja, <skatās> uz augšu un sniegs kūst uz viņas karstās, saraudātās sejas. - Vai tu varētu mīlēt mani?
 flakons un Kazas taukpiena pulvera karafe. Brige ienesa kaķi dzīvoklī. Tas apsēdās uz krēsla, <skatījās> grīdā un domāja " kāpēc es esmu kaķis?! ". Un tad Brige beidzot izdzirdēja. Kvinteta pirmajā
 izaugusi līdz augoņa krāterim, un viņa jutās drīzāk ciklops ar strutojošu aci. Lote nosarka, <skatījās> grīdā un nespēja kustēt ne no vietas. Pa ceļam mājup Lote austiņās klausījās Saeimas plenārsēdes
 uzkost? MEITENE. Nē. VĪRIETIS. Un kā pa skolu? MEITENE. Normāli. (Vēl mazliet iedzer tēju, <skatās> grīdā.) VĪRIETIS. Liekas, tu negribi runāties. Vai tad slikti, ka uzaicināju? MEITENE.
. Viņš bieži turp aizbrauc. Bet jēgas maz. Viņa tikai sēž savā ērtajā braucamkrēslā, <skatās> vienā punktā. Ārsts saka, viņas smadzenes esot kā trunoša rudens lapa. Bet kopšana tur ir
 ka Ieva sarāvās. Skrakš! — sulas piliens uzlēca uz kailā delma, viņa pagāja nostāk. - <Skaties>, - vēlāk rādīja Pāvils, kad viņi attālinājās no tirgotājiem. - Tas vecis teļādas kažokā
 daļiņas gaisā tiekot mērītas. Dati rāda, ka normas nekad vēl nekur centrā nav pārsniegtas. <Skatīsimies>, ko mēraparāti teiks šovasar. Bet varbūt labākas mērierīces ir iedzīvotāju, tostarp pilsētas
 zinu un redzu. Piesargies. Tavs ceļš zvaigznēs ierakstīts. Pienāks laiks, un tu uzzināsi. <Skaties>, lai tas brīdis nepienāk par vēlu, kad vairs neko nevarēsi mainīt. Tev vēl jāatmin nakts 
 kurai ir balta kleita, mēs griežam šķīvīti katrā ēdienreizē, bet atbildes pienāk pa pastu. <Skaties>, kā omīte iedzer liķieri un nedzird, kā radiņi irgo. Skaties, kā ūdenī vēja pēdas, uz
 aizbraukt, man krīt uz nerviem, es braucu un visu laiku izpūtējs grab, rīt gan to lietu izdari... <Skatījos>, krekli ir nocenoti, vienu paņēmu, bet par to cenu varētu vēl divus paņemt, bet vai nu man
 pāris dienu strādā. Ja nomiglosi pārāk vēlu, ogas nedrīkst ēst – jāpaiet divām nedēļām. <Skatos>, tās, maitas, gatavas, bet zinu : vēl nedrīkst. Tik un tā katrā ogā jāieskatās. Atbrauca
 steidzīgi kravādama atpakaļ iekšā senlaicīgu servīzi. Jasmīne. Ko tu dari, vecmamm? Ģertrūde. <Skatos>, vai kas nav paņemts. Viņai no rokām izslīd liela zupas terīne un nokrīt gabalos uz grīdas
 nogalināt? VITAUTS. Es neesmu nogalinājis. Ko tu tā skaties? MALDA. Nezinu... Skatos... <Skatos>, kas tai jūsu rokai – – savainota. VITAUTS. Roka... Tiešām, nemaz nemanīju, laikam 
 instinkts? Prieks nogalināt? VITAUTS. Es neesmu nogalinājis. Ko tu tā skaties? MALDA. Nezinu... <Skatos>... Skatos, kas tai jūsu rokai – – savainota. VITAUTS. Roka... Tiešām, nemaz nemanīju
 viņa teica Bērtam pirmajā tikšanās reizē, kad viņš bija uzaicinājis viņu uz kafejnīcu. <Skatījās> viņa acīs tik cieši, ka šķita — viņas maigums tūlīt caursitīs viņu. Tad pēkšņi pievērsās
 tiesu mazāk, burkāni dārzā paraustīti. Vai arī – izliku padzesēties savārītu ievārījumu. <Skatos> pēc laika – nav vienas burciņas. Pēc tam pie dīķa atradu – jā, kā tad, izēdis! – 
 apdejojamo » tēmu. « Mums jau ir padomā, ko izvēlēsimies nākamgad, » atklāj N. Mišina. <Skatās> un mācās viens no otra N. Mišina stāsta, ka bērni ir priecīgi un lepni piedalīties deju pasākumā
 Darbs nav zaķis — neaizmuks. (Pavisam klāt.) Es rīt palīdzēšu. Indra. Palīdzētājs. <Skatās> viens uz otru. Vilnis skūpsta Indru. Indra. Nosmacēsi... (Skūpstās. Klusi.) Iesim iekšā
 kā pelēks lakats lēnām tinās ap manu galvu, un tikai cigaretes dūmiņi bija vieliski redzami. <Skatījos> tajos un brīžiem ar ķermeni viļņaini nolocījos tiem līdzi. It kā es arī būtu viegla kā 
. Pauze. Artis iedzer, tad paņem avīzi, pašķirsta. Artis. Ko ta šodien raksta? Mihaels. <Skaties> pats. Artis. Tu tāds kā lielīgs. Tāds noslēpumains... Nu ja. Tev vairs dzīvē nav pārsteigumu
 bedrē! Viss pārgāja tajā mirklī, kad vienu draudzeni sāka aplidot kāds jauns jauks cilvēks. <Skatījos> uz viņa attieksmi un sapratu, ka tam visam ir jābūt tā, nevis līdz absurdam nepareizi, kā 
 Tepat, uz līdzenas vietas. Es it kā biju stāvoklī un skaidri zināju, ka man dzims trīs bērni. <Skatījos> uz savu lielo vēderu un domāju — ak Jēzus, ak Jēzus māte, kā man viņus izaudzināt? Esmu
 elpa. Savaldās. Apsēžas taisna uz krēsla maliņas. Iesmejas, bet tūlīt apraujas un rimstas. <Skatās> uz Verdi. Jasmīne. Nu tad tā. Tagad mēs varam runāt. BEIGAS... tikai krītot tu esi neatkarīgs
 kas ar tevi notiek, es gribēju tikai... EDUARDS klusē. MĀRTIŅŠ. Man liekas, mums jāiet. <Skatās> uz Elīzu, viņa māj ar galvu, Mārtiņš pieiet viņai klāt, lai mierinātu, klusiVarbūt, 
 tikai pakusties, kur aizej, tūlīt — kur tu biji, ko darīji? Cietums! Es cietumā, ne viņš. <Skatās> uz mani tā, it kā nevis viņš, bet es būtu... Puikam stāsta visādas muļķības. Ka tēvs
? EDUARDS. Tomēr jāizvēdina galva. Nebaidies, es būšu drīz atpakaļ. Viens aliņš tikai. <Skatās> kabatā Velns, vai tev nav sīcenes, man negribas mainīt lielo naudu... ka nenošmauc. KĀRENA
 pakaru. Kino ieveļas seši iedzēruši, paskaļi vīrieši. Pēc brīža neapmierināti aiziet. <Skatos> – – mans mētelis pazudis. Atrodu citu vietā, bet atkal pazaudēju. Kino atrodas pamestā rūpnīcā
 novadu sava pagasta teritorijā. Pagaidām tas nav mainīts. Kādā veidā mēs radīsim novadu? <Skatīsimies>, ko darīs citi. Mēs neiesim pieteikties apvienošanās Bauskas novadā projekta izstrādes mērķdotācijai
 gribas apģērbties neļaut pieskarties es atkal karājos pie sijām mazā undīne no virtuves loga <skatās> uz mani un mēmi skaita dzejoli tie ir mani pamanījuši Šeit zemgalē noslēpties nav iespējams 
 pārstāve gan norāda, ka pārdotajai maisiņu tējai ir lielāks apjoms naudas izteiksmē, savukārt, ja <skatās> pēc svara, – lielāks apjoms ir beramajai tējai. Kā norāda L. Langina, beramām tējām pārdošanas
 manuprāt, nav jēgas. Jo inflācija šobrīd ir saistīta ar to, ka mūsu ekonomika attīstās. Ja <skatās> ES vidējo tautsaimniecības attīstības līmeni, nav taču noslēpums, ka mūsu darba algas, izejvielu
 robežas, pirms nedēļas esot 101., bet šonedēļ – 99. pozīcijā. Tā ir likumsakarīga, ja <skatāmies> uz Ernesta paveikto pēdējā gada laikā. Tomēr interesantāks šķiet jautājums : kā atgriezties
 – Jūsu hobijs un sirdslieta ir medības. – Oficiāli esmu mednieks kopš 1971. gada, bet, ja <skatās> uz to lietu neoficiāli, esmu tēvam gājis līdzi medībās un ar plinti pirmoreiz izšāvis desmit
 un Sandras un Merka septiņgadīgā meita — pārsprieda ceļojošā cirka izrādi, ko viņi bija <skatījušies> vakar vakarā. Cik smacīgi bija teltī, īpaši, kad cauri mākoņiem uzspīdēja saule ; cik žēl
. Protams, kad esmu mājās, savā vidē, atplaukstu un nedomāju par to. Bet nocietina tas, ka <skatos> apkārt un saprotu, kādi patiesībā ir daudzi cilvēki. Tev noteikti liekas, ka nocietināt var
 lūkojās uz mani — cieši, neatņemdamies. Nebija šaubu, ka viņš mani atceras. Ieraudzījis, ka <skatos> uz viņu, nēģeris pacēla plaukstu un pamāja. Es pamāju pretī. Divu bāku zibšņi pāri ūdeņiem
 zirdziņam. Un pēkšņi viņš ieraudzīja viņas acis — melni mandeļrieksti. Gastons nemanīja, ka <skatās> uz Ignati jau vismaz 20 min. Ignate pasmaidīja viņa virzienā, Gastonam likās, ka viņam, un
 mirkļa dubļi lēnām aizplūst atpakaļ zemes saujās. Tumsas graudiņi un tava koši zilā mēnesmala <skatās> man cauri. * * * Kamēr tu stāstīji par āliņģiem ledū un ķīlīšiem, kas liks dziedāt ezera
 skatiens? Vectēvs katru vakaru teica — paldies jums par visu, jo nezināja, kuru nakti aizies. Mamma <skatījās> TV un jautāja tikai vienu — vai viņi beigās paliks kopā? Jāraksta ir bez aprēķina, ne ar
 Federika jāpamodina? Federika, nāc iesit naglu sienā! Federika nenāca gan, un tagad Helēna <skatījās> uz vīrieti ar āmuru gultā no aizmugures. — Nu, kā? Es izskatos pēc padomju strādnieka? 
 Kur ir lielās uzgriežņatslēgas? Indra. Turpat jābūt. Vilnis. Pameklēsim. (Pauze.) Indra <skatās>. Vilnis. Ko tu skaties? Indra. Nē, neko. Indra atgriežas istabā, atkal, garām iedama, 
 gaiši, vēlāk jau tumšāki. Vai, paldies tev, meitiņ. Mihaels. Es esmu izlēmis. Pauze. Laura <skatās> prom, pirkstus sakrampējusi. Bet tev nevajadzēja vest mani uz šejieni, dzirdi?! Laura. Es 
 telefons. Zvana un zvana uzstājīgi. No savas istabas iznāk Lana ar grāmatu rokā un pārsteigta <skatās> uz Jasmīni. Lana. Telefons zvana. Jasmīne. Es zinu. Telefons turpina zvanīt. Lana parausta
 sagurusi. Piedod, ka te tāda nekārtība. SABĪNE. Neuztraucies par to! Cukuru padosi? ELĪZA <skatās> cukurtraukā. Mjā, tas izbeidzies, nepamanīju. Varbūt gribi medu? SABĪNE. Nē, paldies.
 aprēķinu. Ja vien, protams, viņa izņemtu no manas mutes to sasodīto gumijas bumbu. Bet viņa <skatījās>! Likās, ka viņas acis kļūst arvien lielākas un lielākas, kā divi purva ezeri. Kāpēc viņa
 blaukšķoņu, Armands sita bumbas draudzenes atklātajā atverē. Viņai tas sagādāja, — lai gan viņa <skatījās> griestos un stenēja, — sāpes un baudu. Tas jau robežojās ar kaut ko sodomisku. Bet abi tajā
 jūras ērglis skaisto meitu, iekāroja nešķīstais putna prāts. Taču māsa neko nenojauta, viņa <skatījās> kājās, kur pirksti smēla gliemežvākus, un ikri sakūla ūdenī lokus, pēc tam jūra savu noslēpumu
 aknai.. starpene pārplīsa un laukā bija. Brige negribēja atgriezties tādā ķermenī, viņa <skatījās> apkārt, kur varētu likties, bet kāds spēks viņu iegrūda atpakaļ. Ķermeņa apakšdaļā Brige
 skrapstoņa, knābja klaboņā un norītas balss dūkoņā. Gastons pagriezās pret Ignati, viņa <skatījās> uz Gastonu, un abi sastinga, skatoties viens otram acīs un klausoties nepazīstamajā dziesmā.
 atnākusi. Telefona būdā aiz plastmasas aizsargstikla palika glezna. Fonā Māsas profils. Viņa <skatās> uz Dzelzs tiltu. Apakšā, kreisajā malā, vērotājam tieši acīs lūkojas Brālis. Es te atnācu
 tev to saku, ka Jasmīne nepārdzīvoja. Artis. Es taču esot viņai vakar iesitis. Šodien viņa <skatās> uz mani tā, ka varu zemē ielīst. Lana. Bet es tev saku, ka Jasmīne to diez vai pārdzīvos 
 atbrīvots pirms termiņa par labu uzvedību... Ieva apstājās pūļa vidū kā iemieta. Viņa <skatījās> atpakaļ un tikai pēc ilga laika, pamodusies nakts vidū savā gultā, saprata, ko gribējusi saskatīt
 daļa no jums, klātesošie, neesat risinājuši denacionalizēto māju īrnieku tiesības, es tagad <skatos>, ka bez „ trijiem brāļiem ”, kam finansējums ir ļoti daudzu miljonu apmērā, tiek plānots
 aizrāvās ar alkoholu un līdz pat šim brīdim nav varējis izkļūt no drausmīgās atkarības. Kad <skatos> uz Edgara sievu, man viņas ir žēl, viņa ir bargi samaksājusi par to, lai dzīvotu laulībā
 strādāju. Es tur redzēju — cilvēks kāds ir, tāds ir uzreiz. Bija tur viens puišelis. Kad <skatījās> uz mani, karsti palika. Iedomājies — trīs gadi un tādas acis. Tagad izaudzis, dažreiz redzu
 pēdējo gadu reālajiem izmešiem, un tas nav tas, ko Brisele piedāvā – 3,3 miljoni. Nu tad <skatīsimies>, kāda būs Briseles reakcija. - Kuras valstis vēl ir neapmierinātas ar piešķiramo kvotu apjomu
 visām vidusskolas kazām. Indra. Jā? Tu taču biji citā klasē! Vilnis. Vienalga. Puikas tad <skatās> uz vecākām, tāpat kā meitenes. Vai tā nav? Indra. Nu ir jau. Vilnis. Un tagad... Es pat
 Apstāšoties pie tā, kas visvairāk interesēs, iestāsies kādā augstskolā, sāks mācīties un tad <skatīsies> — ja nepatiks, meklēs ko citu. Profesijas izvēlē galvenais nebūšot tas, cik daudz, tajā
 strautiņi urdz bez stājas — tu sasniegsi visu ko vēlēsies klusā klētiņā tēva mājās 2 dzejniece <skatījās> spogulī nepatika nekas iespējams — deguns par lielu iespējams — laimes par maz vēlu ielīda
 fiktīvus un viltotus kadrus no it kā dokumentālajām filmām par Ziemas karu. Aizraujoši. Visa pasaule <skatījusies> un joprojām izmanto kadrus, kur operators licis sievai panikā skriet no vienas puses uz otru Helsinku
 Vai ne, mamma? Es saku — tikai nedaudz vajag sevi uzpasēt — un pavisam cits cilvēks. Jasmīne <skatās> spogulī. Jasmīne. Briesmīgi. Es izskatos briesmīgi! Es gribu to visu nost. Godīgi sakot,
 blakusistabā čīgāja gammas, es sēdēju pie rakstāmgalda un izlikos, ka strādāju. Kristīne <skatījās> televizoru (raidījums " Mini mani "), Agnese darbojās pa virtuvi. Visa mūsu ģimene. Opā!
 ” Tie visi apklusa, apsēdās. Jauki, nodomāju, jau gribēju kāpt uz galda un sacīt runu, te <skatos> : visi no azotēm izvelk nažus. SANČO PANSAS ATMIŅAS Ciemos un lielākos klajumos man, protams
 šādā attālumā katra virziens var izmainīties. Skatoties vienam otrā, kaut kā sanāca, ka Ignate <skatās> uz priekšu, bet Gastons atpakaļ. Tas bija kā izliktas kārtis par nākotni un pagātni. Kāds
 apdzēšu karstās drupas un pārdabiski smejos karstajos, asajos tvaiku mutuļos... " Sieviete <skatījās> nekurienē, viss viņai pēkšņi bija pazudis, Augustīn, - pirts, ķipīši, akmeņi, lāviņas
 spēku, ko viņi sevī ir nodevuši. Aļģis šo grūtsirdību aizvietoja ar citu : — Kā prezidente <skatās> uz mūsu sāpīgo leģionāru jautājumu? — Redziet, ar šo jautājumu mums vistuvākajā laikā
 Kaseti nez vai viņi meklējuši, jo tā pazudusi jau iepriekš. Varbūt kaut ko citu. Žurnāliste <skatījās> uz postažu tā, ka te būtu ienākusi kāda aziātu rota un visu piegānījusi. Ko tagad darīt 
 klāt. - Es gribu, lai tu to zini, - atkārtoja Ilze. - Es tevi mīlu, mammu, iedod buču. Māte <skatījās> uz meitu, tad padevās un pagrieza vaigu. Ilze tam pieskārās ar savējo un uz brīdi sajuta pazīstamo
 kopā, kas vērtējams kā izdevies pasākums, jo mazie mācās no lielajiem. Lai arī citi tikai <skatās>, tomēr atceras un iegaumē. Turklāt treniņš bija kā palīgs tālākajam darbam, jo bērni savus
 griežas akas vinča, no zaļas zāles bēg rīta rasa, nāk cauri miglai bērniņš uz māju un tikai <skatās>, kāds ogas lasa, no rīta virtuvē smaržo rudens, un aitu suņi sarej dienu, pār laukiem brien
 Pirms tam viņš lūdza sev aizbāzt muti. Ar sarkanu gumijas bumbu. Man viņš nepieskārās. Tikai <skatījās> un piesarcis raustījās. Nav ne jausmas, kā kaut kas tāds var patikt. " Lai viņa iet kārties
 rokās stūri, bet tu te, uz savas vecās jakas. Nē, nē, Ibiss pretojās, tu nerunā, tikai <skaties> uz viņiem. Cik viņi ir nožēlojami. Kā viņi iekļaujas, kā viņi klausa. Viņiem ir pateikts
 Izspļauj, lai mūžība stājas. Nu, lūdzu, uz vienu mirklīti. Lai viņa apveļas uz muguras, lai <skatās>, kā pārvietojas pirmā sala skarts mākonis. Lai guļ uz spoguļvirsmas, saldē olnīcas un vēro
 iestūma dziļāk ar riteņa stūri. — Domā tā nodzisīs? — Nu ja! Tur taču ir tumšs! Abi <skatījās>, vai nodzisīs. Pēkšņi otrpus gultai gar sienu izlīda apsvilis palags, kliegdams ar oranžmelnu
 visi idioti saprata, ka tā dāma pieder čalim, viņš uz viņu cerēja. Tas bija abpusēji. Abi <skatījās>. Tikai pilnīgai mīlai traucēja trīs šķēršļi : sanitārs no vīriešu puses, žogs un sanitāre
 prasīja viņam, ko šis atkal esot sastrādājis, — kaķis aizpogājās līdz pašam zodam, un abi <skatījās> grīdā. Brige nolika istabas vidū sakrāmētos čemodānus. Rūdolfs visu salika mašīna. —
 arī tiem, kuri šo valsti vada, vai arī šī valsts apzināti tiek kaut kur vesta. Kā lai citādi <skatās>, piemēram, uz pēdējo šāda veida situāciju, kad, pēc valdības vīru teiktā, pretējos 
 pārdevējām vīrietis licies ļoti dīvains – divas reizes apstaigājis veikalu, kaut kā savādi <skatījies> uz jauniešu grupu. " Tad ievēroju, ka viņš ir ļoti līdzīgs publicētajam fotorobotam, " stāsta
 Gan tu man vēl pasvilposi! Frajers atradies. Nu, ielej. Vot, i piedzeršos es. (Viktors brīdi <skatās>, tad ieiet mājā.) Kā tevi sauc? Laura. Laura. Lana (valšķīgi). Un tevi? Mihaels. Mihaels
 burvju žurnālu un uzdūros sarakstam, kur visi tie cilvēki, kas Rīgā ar vārdu dziedina. Ilgi <skatījos>, bet kā tu pateiksi, kurš labākais? Piezvanīju uz labu laimi. Vienai sievietei, kura sarakstā
 vārnas balsī : – Vācieties prom, vazaņķi! Mana mamma izslējās, pielika roku pie acīm un ilgi <skatījās>, līdz ar skaļu balsi pārtrauca vecenes ķērkšanu : – Kas ir vazaņķe? Vai tik tu pati, vecā
 patvaldībai, taču viņa skats patvērās pie Mades, kas rotaļājās ar Līst dēlu. Līst ilgi <skatījās>, bet nesmaidīja, jo it kā nojauta, ka skata tos pēdējo reizi. Viņš nezināja, kur izkaisīs
 ledusskapī Kā tad — tukšs. Izņem maizi un margarīnu, uzsmērē, tad paņem baltu lapu, ilgi <skatās> uz to, pie durvīm zvana, tur ir Mārtiņš 3. skats MĀRTIŅŠ izbrīnīti, bet priecīgi. Čau
 tu vari darīt ko gribi ".. un aizbrauc.. Morics stāv.. bārenis. Abi cieši, ilgi un stingi <skatījās> viens otram acīs. Kastē bija visādi fizikas pulciņa eksperimentālie pričendāļi. — Nu davai
 plakanu ādas maisiņu ar vīnu un baroja savu mazo īpašnieku. Melnmatainie vīriņi joprojām zaglīgi <skatījās> apkārt, man šķiet, ka viņi bija bēgļi un arī augstu virs mākoņiem nejutās neaizsniedzami
 nesteidzaties, pagaidiet, lūdzu, kamēr es noskalošos... – puisītis / students manī žēlīgi <skatījās>. Jā, jā, nesteidzos, es teicu, lietum līstot, zibeņiem sperot. Iesim. Sāku darīt to,
 Nākamais rīts. Dzīvoklis jau ir tukšs. Nāk Mārtiņš ar Elīnu. Mārtiņš atver durvis, uzmanīgi <skatās> apkārt. ELĪZA. Viņš patiešām ir prom, nevar būt... Tas bomzis, ko uz ielas satiku būs
 blakus tai noliek ķebli, Pelmenis apsēžas, Rūdolfs izvelk vannas korķi, un kaķīts apcerīgi <skatās> aizplūstošajā ūdenī. Tikmēr Rūdolfs jau divus mēnešus lasa mūzikas vēstures un teorijas
 dvielī, nespēja pretoties. Pie kādām sāndurvīm viņi apstājās, un saimnieks viņā viltīgi <skatījās> : — Pie cik grādiem jūsējā dalās? —? Es nezinu. Pie desmit. Saimnieks atvēra durvis,
 pusē kā pa ceļam uz baseinu. Pa koridoru staigāja higiēnas kontrolieris Hiēnists un cītīgi <skatījās>, vai visi un cik rūpīgi dezinficējas. Mazāka auguma darbinieki pakāpās uz ķebļa, lielākie
, kas vientuļi kustināja kāju aiz stikla durtiņām. - Domā? - Māte vēl kavējās, bažīgi <skatījās> uz ciemiņiem un brucināja notirpušo stilbu. - Vajag palasīt, tāds vakars, - Tēvs mudināja
 pienācis laiks pamest domi. Jau sākumā vislielāko interesi izraisīja deputātu karikatūras. Cilvēki <skatījās>, strīdējās un salīdzināja tās ar oriģinālu, – ir vai nav līdzīgs? Daži šķita ļoti
. Augusts. Viss būs okei. (Kad Alfs izgājis.) Ria! Tu par daudz, tā taču nevar. Cilvēki <skatās>. Ria. Ir divdesmit pirmais gadsimts, mīļais. Viņi paskatās uz Nadīni, tā iziet istabā.
 nosprieduši, ka tas ir aizdomīgs objekts. Divas stundas man uz ielas bija jāklaigā - cilvēki <skatījās> uz mani kā uz jukušu. Tad atbrauca Irina Gaglojeva, Dienvidosetijas informācijas ministre, un
 izskatās nepiedienīgi. Kas tev jādara? · Pats grūtākais šajā situācijā ir tas, ka tu uz pasauli <skaties> savas mammas acīm. Un patiešām esi pārliecināta, ka rīkojies šausmīgi un ka ir tikai viens
 klienti bija uzņēmumi, kas meklē iespējas pārcelt vai radīt ražotnes šeit. Lielie uzņēmumi <skatās> uz Ķīnu, mazie un vidējie — tuvāk, uz Austrumeiropu. Jaunu uzņēmumu piesaistē pastāv liela
 jau sagatavojies — gandrīz tūlīt uzprasīja manu telefona numuru un tad atkal gaidoši uz mani <skatījās>, vai es piedāvāšu kaut kur aiziet. Šoreiz es aizvedu viņu uz citu vietu, vienu bāru, ko lielākoties
 mani un pēkšņi pieliek savu rociņu pie vaiga. Tādu siltu, maigu, patur un tā priecīgi uz mani <skatās>, zīlītes acīm lielas, melnas un mirdz. Es paņēmu viņa rociņu ar savējām abām, tā —
 notiks. Augusts. Kāpēc tu tā domā? Ria. Es nedomāju, es zinu. Es taču redzu, kā tu uz mani <skaties>. Augusts. Kā tad? Ria. Tikko tu mani ieraudzīji. Augusts. Tu esi līdzīga mātei. Pauze.
 iepatikās no pirmā acumirkļa? Gati, neskopojies un novēli man šito džeku! Šodien caur viņu uz mani <skatās> tavas ilgu druskas pēc manis. Neatņemiet man šito skaisto lellīti, nelieciet kastē un dziļā
 aizbraukuši nevar būt ka mūsu te nav atnācām taču un ēdienkartē pazuda izsalkušie skatieni <skaties> tik sīka gaisma uz grīdas nokrīt krīts uz asfalta zīmē ielu neviens nezinātu kam piezvanīt 
 pavēro viņa uzvedību. Uz izstādi, ne gultā Vīrietis, kurš ir labs gultā, uz katru meiteni <skatās> ieinteresēti. Nevis ar vērtējošu vai īsta mačo skatienu! Pēdējais, caururbjot meiteni ar
 veikalos nepērkot viņu filmas, šis arguments ir pilnīgi atkritis. Tagad tās rāda un miljoni <skatās>. Par šādu auditoriju ikviens varot vienīgi sapņot. Viņu gados pilnīgi negaidīta esot šāda
 kāpēc viņš vispār brauca? Visi kranovščiki ir idioti, nu bet točno. Studenti iesmējās. Visi <skatījās> uz Ļenu, un meitene bikli novērsās. – – Labs ir, – – brigadieris noteica. – – Noskaidrosim
 pavērās mazā spraudziņā. Tā pati drošības ķēde, tā pati atslēga. Studenta nebija. Uz Aleksi <skatījās> vecs vīrs, krietni pāri septiņdesmit gadiem. – – Jūs no namu pārvaldes? Par ūdensskaitītāja
 somiņu arī, jā! - Kā? Iļja? - Nē, nezinu. Kā lai es zinātu? - Nē, televizoru tagad reti <skatos>, pavisam pa retam... - Uzvarējis? Ak tā. Vai dieniņ! Kā tas saucas, vēlreiz pasakiet?
 iemītnieku bija izmantojuši iespēju vismaz pāris stundas beidzot arī kaut ko nedarīt. Kamēr citi <skatījās>, kā ar nazi atvērt šampanieša pudeli, un no svecēm sniegā veidoja līdz šim lielāko „ Finlandia
, kur nu vēl atplēst iepakojumu un paņemt rokā gļotaino gumiju. Lote visu stundu atsvešināti <skatījās> sienā skolotājam aiz muguras. Skolotājs jautāja Lotei par citiem kontracepcijas veidiem, uz ko
 pagāja Lucim pretī, apņēma viņu ar rokām, papurināja. Klāt pienāca Arnis un Uvis, izbrīnēti <skatījās> uz jauno nepazīstamo sievieti. – – Kas tu esi? — Lūcis jautāja, – – Uzmini! — Gunta
! Esi mierīgs! EDUARDS. Es jau esmu. Elīza sāk darboties ar traukiem. Eduards demonstratīvi <skatās> baltajā lapā. Elīza pabeidz mazgāt, saklāj sev guļamvietu uz matrača. EDUARDS it kā nejauši
 nosarka, pieliecās un berzēja sāpošo ceļgalu. Trula sāpe. Signalizācija, nolādētā! Ko viņi <skatās>? Doni satvēra augšpus elkoņa. Kāds būs nākamais šīs dienas pārsteigums? - Sasities? - 
 Aizveries, Emīl! Tuvojas mašīnas troksnis. Tā piebrauc pie mājas, noklaudz auto durvis. Viņi <skatās> uz durvīm, gaida – – tajās parādās Balvis ar iepirkumu maisiem. Satumsums. 12. epizode Neviena
 jo Romualds bija izteikti šauras uzbūves kontrabasa augstuma cilvēks. Š. skolnieks jautājoši <skatījās> uz kontrabasu, jo eksāmena laikā viņš tā arī nesaskatīja izpildītāju, šķiet, instruments
 … Izmisīgi ar acīm meklēju menedžeri un redzēju, ka arī viesnīcas īpašnieks jautājoši <skatās> uz mani, jo šāda ranga viesus sagaida tikai pats menedžeris. Taču viņš uz brīdi bija aizgājis
 viņiem pasmējies. Izmetuši loku pa skolas parku, viņi pienāca pie skolas durvīm un meklējoši <skatījās> viens otra acīs kā šķirstot fotoalbumu. Bet katra albumā bija tumšas, neaizpildītas lapas 
 nenocietos, pastāstīju Elīzai par Eduarda jauno darbiņu. ELĪZA. Eduards jau nav piekritis. Nedroši <skatās> uz Eduardu. Viņš pauzē. EDUARDS. Es teicu, ka padomāšu. ELĪZA. Tiešām? Tu... EDUARDS
 karsts, tādēļ treniņi notika ārā. Gastons pastaigājās gar žogu un sākumā neuzkrītoši <skatījās>. Ik pa laikam atskanēja mazāko sporta un mākslas vingrotāju kliedzieni, kuriem iesāpējās no
 pamodinājušas. Tagad Ro gribēja izpirkt savu vainu, pielabināties un nomierināt Mičio. Ro lūdzoši <skatījās> uz viņa kailo augumu. – – Es gribu tevi samīļot, – – viņš dvesa. – – Tu taču zini
, piespieduši logam ķepiņas un pierītes, sūtīja atvadas viņas mugurai un ceroši - lūdzoši <skatījās> uz garāmgājējiem. Izdīkti nopirktos zilonīšus, pūcītes, kaķīšus, bebrīšus nesa uz 
, pusdienas pārtraukumos, dažkārt izņēmu ārā, noliku sev priekšā uz galda un vienkārši <skatījos>. Es ieskenēju tās arī datorā un turēju noslēptas aiz Excel programmas. Un reiz, jā, patiešām
 līdzība šodien nobijies sakrampējies sevī ārēji vingrs kā zīmējums plastiskajā anatomijā vislaik <skatās> pa logu uz esplanādi un skeito kā gaisma starp kokiem vakarā kafejnīcas stūrī dzer balzāmu vēlāk
 mēnesnīca. No acīm izslaucījusi smieklu un baiļu asaras, viņa nožēloja, ka nav uzmanīgāk <skatījusies>. Aļņi šķita kaut kas spocīgs un nenoticis — kā vīzija. Bet Pāvils apstiprināja, ka aļņi
 šajā stāstā. Tieši bērni ir arī tas īstais iemesls, kāpēc sieviete daudz piesardzīgāk <skatās> uz iespēju veidot jaunu ģimeni. Kāda pieredzējusi sieviete man reiz teica tā : « Vīrietis mīl
, noliecās pār viņu un noskūpstīja viņu uz vaiga. Ro pamodās un pasmaidīja. – – Atkal <skatījies> neķītrus sapņus? – – Mičio jautāja. – – Kā tad, kā tad. Pēcpusdienas saulē sasildījušies
 diemžēl parakstīja līgumu ar ārzemju klubu tieši brīdī, kad oficiāli kļuvu par treneri. Es vēl <skatos>. Tagad viss atkarīgs no tā, kā atrisināsies situācija ar saspēles vadītāju. Esot aicinājis
 Gan jau drīz redzēsimies. Viņš iziet pa durvīm, aiz kurām arī uzreiz pazūd. Eduards vēl <skatās> pakaļ, bet vairs neredz to. Nospļaujas. EDUARDS. Jēga... atdarina Veco Pienāks laiks, pienāks
 lēni un pacietīgi rāpās no stumbra uz stumbru, pārvarēja neskaitāmas kritalas, ik pa brīdim <skatījās> uz malu, lai to nepazaudētu, līda gar pašu krauju, pagāja pusstunda, varbūt stunda, tad Māris
 vienalga. Pirmīt es mazliet sameloju. Gribi — pateikšu, uz ko tu skaties? Tu uz savām vēnām <skaties>, vai ne? Zilās upītes. Tik tuvu pie ādas. Ka varētu ar kādām šķērēm vai žileti!..
 izdarīts! To pierādīt nevarēs, jo neko jau neapņēmāties. Vienīgais, ko varēsim, – tiešām <skatīsimies> jums uz pirkstiem : nu tad to pieminekli celiet ļoti krietni, jo tas būs piemineklis arī vienai
 rokfestivālos. Aculiecinieka liecība Negaidīti Plaid un Boba Džeroma plaši cildināto izrādi, ko sestdien <skatīsimies> un klausīsimies arī Rīgā, pieredzēju šī gada Roskildes festivālā Dānijā, kur elektronikas
 atbalstu cerēts, pašas atlaistas. „ Nav nekā, par ko priecāties, ” saka Līga, „ kur vien <skaties> - vienas vienīgas bēdas. Televīzijā arī nav nevienas labas ziņas. ” „ Nav jau tik traki
 es iekostu mēlē un mazliet paklusētu. Artis. To jau tu gribi. Un es jau paklusēju. Kur vien <skaties> — visi apklusuši. Nav neviena, kas sadotu tev publiskā vietā kārtīgi pa galvu. Bet es esmu
 apsola, ka vedīs bez maksas tos, kuriem likums to paredz. “ Prasīsim pašvaldībām sarakstus un <skatīsimies>, cik cilvēkiem ir tiesības braukt bez maksas. Ja būs maz, vedīsim, ” viņš piebilst. SIA
 vietās) kopā ar kādu citu elementu. Ceļojums, kura laikā iebāz pirkstiņu dažādos trauciņos un <skaties>, kas notiks. Un šī pilnveidošanās procesa laikā noris nepārtraukta mijiedarbība starp sava
, neveda prom, pat vārdu neteica ; nu, to nu es nevarēju saprast. Tāpēc piebiedrojos klusu un <skatījos>, kā viņa lāpa buras. Kaula adatas iet kā kājas, diegi saveļas taciņā un tad spindzami izstiepjas
 plaisas. Maize cepās, bērni gurdi snauduļoja uz siltā mūrīša, Sieva stāvēja pie loga un <skatījās>, kā plaukst rudenīgā diena. Saule apžāvēja drēgno slapjumu, notika krāsu maiņas, vieglu
 futbolists uz sāniem gulēja zālē un ar kociņu dispanserizēja milzīgu vaboli. Apgāza to uz muguras un <skatījās>, kā tā tirina kājas un loka posmaino ķermeni. Futbolists izdūra kociņu cauri vietā starp vaboles
 sapņu tēlu — kaut ko līdzīgu šķielējošam vecam dievam. Viņa iemeta koka kluci krāsnī un <skatījās>, kā tas sadeg. Šī pagale bija maksājusi viņiem pirmo bērnu. Ilgs laiks pagāja, līdz beidzot
, vai jā? Vējš pluinīja Oto mēteļa modīgos stūrus, kad viņš stāvēja uz Vanšu tilta un <skatījās>, kā Daugavā cienīgi un ļoti atturīgi Feklēnija saņem krāšņas, baltas rozes.
 vienaldzīgs. Citi šādos gadījumos mēģina atspēlēties citiem — ir kopā, tad saka « čau » un <skatās>, kas nākamais rindā. Man tā nav. Pirms gadiem trijiem četriem, kad iekšējā pasaule vēl 
 soļiem, nokārtu galvu iet uz izdegušo Kalna Liekumu pusi. Ieva guļ uz karstās, melnās zemes un <skatās>, kā viņš pamazām attālinās. Viņa netic tam, ko redz. Bet Pāvils patiesi aiziet. Viņš
 kur gan viņai likties bez sava ķermeņa?! Atnāca Gastons ar siltiem kukulīšiem, apsēdās un <skatījās>. Vakarā viņi beidzot pārēdās un apgūlās ķērpjos līdzās. Ignate pacēla kāju, Gastons
 trūkumcietējiem vai bagātnieku izstieptajām rokām pēc palīdzīga graša! Re! Re, kā viņi uz mani lūr un <skatās>. Ar kādām siekalainām, apbrīnas pilnām acīm. Kā uz pēdējo cerību, kā uz glābēju, 
 sekas. Locīsim bumbas, pildīsim vai ne tās ar ūdeni, trenkāsim kaķus vai iztiksim bez tā un <skatīsimies> režisora Vara Braslas un scenārista Alvja Lapiņa mūsdienu pasaku par vientuļiem lieliem cilvēkiem
 dzīvnieki, melnām ķepām kārpīdami dubļu putru. Kice ieslīdēja sēdeklī vēl dziļāk un <skatījās> pāri melnajam panelim uz augšu, uz cilvēku sejām ceļu krustojumā. Tā gan. Darbdienas vakars
 baigi liels. Tev vajadzēja paiet tālāk, lai redz mērogu. Dzirdi, Armand? Armands klusē un <skatās> pavisam uz otru pusi, laukā pa logu. Nē, ir jau labi, es tikai saku, lai nākamreiz sanāk labāk
 absolūti nepiemērotā vietā — izteikti drūmā alternatīvās mūzikas klubā. Muļķīgi smaidu un <skatos> viņam acīs, viņš arī smaida, pieskaras manai rokai un skatās acīs man. Nevaru izstāstīt
 jānāk lodei. Un beigas Florence atceras — kad viņa kravāja mantas, bet Doni sēdēja pie galda un <skatījās> briesmīgām acīm. Tas bija jau pēc beigām. Vienaldzība kavēja viņus mesties vienu otram virsū
 palaikam maijā un septembrī. nopirku pablo. mazu, vientuļu leopardlauvu. lai sēž uz galda un <skatās> ar savu diegiem aizšūto muti tāpat kā tu. – – vai tiešam nepāries vai tiešam katru pavasari
 pilnīgā tumsā.) 2. epizode Gaismai pārņemot istabu, trijotne jau ir iekārtojusies pie galda un <skatās> videokameras displejā. ARMANDS. Nu gan pārblandījāmies. EMĪLS. Tu esi viens makten bagāts
 — fantastikā, un tā tālāk, pa visiem dziedzeriem). Oļģerts stāvēja skatuves centrā un <skatījās> podestūras virzienā ieslīpi augšup, un viņa plānie, zirnekļa tīmeklim līdzīgie, gluži
 mani izvarot. Nekas tik īpašs man nepiemīt. Māte metās Ievu aizstāvēt. - Slēdz televizoru un <skaties> savas lidmašīnas! Liec cilvēkiem mieru! - Muļķes! - kliedza Tēvs, piecēlies kājās un mēģinādams
 garastāvokli. Cik, iekāpjot vilcienā, tas bija labs, tik tagad tas ir slikts. Ēriks apguļas un <skatās> griestos. Nav pat uz kā dusmas izgāzt. « Kāpēc tālsatiksmes vilcienos nav bibliotēkas? »
 apgādājušies ar lietussargiem. Lielākā daļa no viņiem nervozi dīdījās, nedroši kārtoja matus un <skatījās> pārmaiņus savos pulksteņos un uz tiem, kuri skraidīja pa ielu, galvu plecos ierāvuši ; tikmēr
 es nezinātu, ka tas ir Šekspīrs! Vienkārši — filma ir labāka. Daniela kļuva pūcīga un <skatījās> sāņus. - Ja runājam par skatiem, tad nav skumjāka skata par to, kā Sibīrijā tveicē pie upes
 ar Baņutas galvu. Baņuta ar plaukstām aizklāja acis. Tad viņa noņēma plaukstas no sejas un <skatījās> delnās — divās kaudzēs tajās krājās pelni, kas burzguļoja no acīm. No karstajiem acu pelniem
 automātā, un Helēna atbildēja, pasniedzot pretim savējo. Likās, Baņuta tik ilgi tur viņas roku un <skatās> acīs. Silti un mīksti peļu pirkstiņi. Lietus spirāliskiem lokiem tecēja pa viņas matiem, 
 muti, un vārdu vairs nav. Pauze. Jasmīne ir sasarkusi un ieķērusies Mihaelam ar rokām plecos un <skatās> acīs. Aizkari viņiem zem kājām dubļos. Mihaels. Nepalīdz. Vēl ir acis. Jasmīne. Tieši
 restorānzāles durvis un ielaida Helēnu sev pa priekšu. — Kur tu gribētu sēdēt? Helēna stāvēja un <skatījās> apkārt, pētot, vai viss ir pienācīgi tīrs, vai sēdekļi un galdi nav speķaini, vai nav jāsēž
 pavisam nesen gaišā dienas laikā nosita večiņu. Un dzīvokļu zādzības! Es lasu avīzes un <skatos> televīziju. Raidījumu " Kriminālā informācija ". Šausmu lietas. Bez vēsts pazuduši cilvēki
 ka neproti, tu to dari bez jēgas... (Pauze.) Izšaut uz zvēriņu, kurš mierīgi stāv un <skatās> tev acīs... nu, cilvēk, ko tu darīsi tagad? Šausi? Un atskan šāviens... Nu, pietiks
 tīklošanas iespējas, kas televizoram ļauj pielāgoties tam, kā patērētāji savās mājās izbauda un <skatās> TV šovus, filmas, spēles un cita veida multivides saturu. „ Samsung ir vienmēr bijis TV tehnoloģiju
 vienu. Laura ieiet atpakaļ. Jasmīne paceļ bļodu, grib nolikt to vietā, tad paliek stāvam un <skatāmies> uz sarkankoka masku. Durvīs nemanīts nostājies Mihaels. Mihaels. Viņu sauc par To Kurš Nes 
 māte gribējusi paiet kapelai garām nepamanīta, bet Marja pieskrējusi pie loga, stāvējusi un <skatījusies> uz meiteni, kamēr arī tā atskatījusies un pamanījusi Marju. Pēc tam visu dienu Marja bijusi
 saliecies taisnā leņķī un kā sastindzis stopkadrā, stāvēja viscaur melnā tērpies vīrs un <skatījās> uz pienācējiem. Tie satrūkās un apstājās. Melnais atlaida puķu pušķi, ko bija turējis 
 šonakt palika mājās, un Gustavs viņu gaidīja gultā. Gustavs karakula spilvenu turēja rokās un <skatījās> uz to. Tas likās jocīgs — skaists, mīksts, mīļš un.. drausmīgs. Nāca mamma — īsā
 Fanija krāsoja Pondijas nagus. Rozā. Zem galvas kaut kas sakustējās. Gustavs piecēlās sēdus un <skatījās> uz spilvenu, tad uzmanīgi to paspaidīja. Apgriezis spilvenu otrādi, viņš likās uz otriem sāniem
 palika ritenis. Nida iedeva Moricam mašīnas atslēgas. Pagalmā Morics kādu brīdi stāvēja un <skatījās> uz Lexusu tuvumā. Viņš atslēdza mašīnu un pētīja salonu — tas bija pilns ar bērnu drēbēm
 strādāju restorānā, šodien ienāca uz pusdienām, bet nesēdēja vis pie galda, stāvēja durvīs un <skatījās> uz mani. Un beigās iedeva tādu dzeramnaudu! Viņam rokas ir aukstas un slapjas. Artis. Tas paies
 sasita rokas — tās viņa mūždien turēja vilnas cimdos, ziemu vai vasaru, — sasita rokas un <skatījās> uz mani lielām acīm. No visa stāsta bija sapratusi divus vārdus — mātes lāsts!... Bet 
 Nošķūrēt ar buldozeru. Jasmīne. Klusāk! Vecmamma ir aizmigusi. Bet Ģertrūde sēž gultā un <skatās> uz Ilzi. Ilze. Dārzs. Nu kas ir dārzs? Dārzs nav nekas. Tāds haoss nekur neder. Jumtu vajag
 sāka eksperimentēt ar gaismām un... manu apģērba daudzumu. Klusums. Vīrietis dzer vīnu un <skatās> uz Meiteni, viņa grozās pa krēslu un rotaļājas ar glāzi. Bet es ar viņu neguļu. (Noliek
 rādās — jā, arī jūsējās, nesmejieties! — pie logiem, pie griestiem kā svētbildes, un <skatās> uz mani, kā es savu dzīvi dedzinu, bet es visiem stāstu bez skaņas, vienu domu maļu pa galvu
 pelēkām akmens flīzēm. Viņa pieiet pie augsta, plāna spoguļa, kurš atrodas tumsā pie sienas, un <skatās> uz savu blāvo atspulgu. Sunītis pastiepj purnu un pieskaras spogulim. Tas novirmo kā gaiss un 
 pilienu mežģīnes saplūst atpakaļ lielās lāmās. Pie durvīm stāv Ibiss. Viņš ir samiegojies un <skatās> uz mani kā uz parādību. Ierauga manas sarkanās acis un neko nejautā. Tikai sameklē lupatu un
 vēl nav teikts, ko izvēlēsies — plusu vai mīnusu. Viņa uzzīmē uz lapas plusu un mīnusu un <skatās> uz mani, prasa — jūs saprotat vai nesaprotat? Laikam man bija tāds skats, it kā es būtu uz
 Eļļaini metāliska smarža. Morics vai stundām ilgi pētīja demontēto iekārtu lūžņu gabalus un <skatījās> nolupušajā sienā. Pa blakus logu telpā ierietēja saule un sāka lēni uz sienas zīmēt dažādas
 Viss plīvoja vējā — smilgas, koki, viņas mati un drēbes. Laiku pa laikam viņa apsēdās un <skatījās> tālumā uz pilsētu. Ne baiļu, ne nodevības, ne nozieguma — tu jau zini, ka vienatnes brīžos
 vajag, bērniņ, palaid mani. III daļa. ZILOŅKAULS * * * Dārzs. Pie galda sēž vecmamma un <skatās> tālumā. Pūš nerimtīgs, spēcīgs vējš, koku lapotnes šalc. Vecmamma skatās uz lapām,
 jēriņa vairs nebija redzamas. Jēriņš jau pats staigāja, bailīgi tuvojās lodžijas redelei un <skatījās> ārā, sūkāja Gustava zeķbikšu pēdas, ēda, kakāja un auga. Gustavam beidzot piederēja pašam
 tā, it kā būtu sagatavojusies cīņai. Jasmīne. Nemaz ne. Pauze. Jasmīne aiziet pie loga un <skatās> ārā. Artis pieiet viņai tuvāk. Tu man vakar iesiti. Artis. Es tev? Ak Dievs... Es neko 
, viņa smaida, tad paraud, tad saņemas, viņai rokā bērniņš ieķeras, viņi ies uz upi un <skatīsies> — cik vientuļš uz plosta dzīvo dievs. caur mums visiem asins ceļi iet, kad kāds tiem piekaras
 — arī es vienugad biju Antonija! Vēlāk, saprotams, Bebene, Tomuļu māte un Pindacīša. Un <skaties> — tagad ar jāņuzālēm beigās nāku no Vanagu mājām un dūšīgi dziedu, cik balss vēl ļauj
, mani drebuļi zibenīgi pazūd - brīnišķīgais vecītis neguļ. Viņš lēni pagriež galvu un <skatās> manī platām, spožām acīm. " Pīpe nomira, " viņš klusi saka. Nekāda naida, tikai mazs 
 ielika vīra stingsāļo ūdeni kule un iznira ara pa galerijas durvīm. Mājās viņa ilgi sēdēja un <skatījās> klēpī uz kuli, kas bija palikusi pāri no viņas vīra. Kundzi māca slāpes. Gidons teica, ka
 Ierauj. Viņam nemanāma ienāk Aija un pieiet pie galda.) Veci, pārdod man Rasu Panemuni, ko <skaties> — rītu pat nopirkšu! Sniegs lai snieg, tas ir štrunts, nauda būs kā blāķis — rītu zemi
 Nākamā paaudze dzīvos komunismā! », ko Hruščovs pacēla pēc XXII partijas kongresa. Visi uz to <skatījās>, lasīja, bet neviens par pilnu neņēma. Tā bija smuki noformēta nodeva. Tas pats šodien iestājies
 ķermenī — tā noteikti ir jau vesela un atsevišķa futuroģenētiskā nozare. Turklāt, ja uz to <skatās> no eigēniskā skatpunkta, tad Rūdolfs ir brāķis un nevienā ailē neatbilst Grehema Ģēniju spermas
 nodokļus – lai var izdzīvot un konkurēt. Tas jauki attiecībā pret darba devēju, bet kā uz to <skatās> Labklājības ministrija, ka jums grib maksāt mazāk? – Pašreiz sociālā nodokļa likme ir zemākā
 jau trešajā minūtē pēc filmas sākuma titriem. Tāpēc tādi sīkumi kā “ ko mēs šovakar <skatīsimies> ” vispār nav svarīgi. Kino vietā tikpat labi varētu būt arī “ marku kolekcija ”, “ 
, kāds vīrietis, kurš seksuāli izmantoja savas meitas, atcerējās, ka sešu gadu vecumā ir <skatījies> filmu – tajā pret nepaklausīgu sievieti tika veikta vardarbība. Šī pārkāpuma un tam sekojošā
 jāstudē, kur jāmeklē darbs vai kā jādomā, ai, tāds nekad nebūs saimnieks. Tāds vienmēr <skatīsies> citiem mutē, ies pavadā, ļausies pa vējam, peldēs pa straumei, runās atgremotu un sevi spogulī
 vajadzēja divtik puķu kā iepriekš. Pauze. Ģertrūde. Labāk tad lai nav atmiņas. Klusums. Abas <skatās> prom, katra uz savu pusi. Jasmīne. Paskaties blociņu, vecmamm. Man jāizkar aizkari. Es izmazgāju
 noskatās - jūs tur dariet ko gribat, uz mums tas neattiecas. Siltuma ražotāji un piegādātāji, kas <skatās> tālāk, ir gatavi ņemt dalību energoefektivitātes paaugstināšanā, jo cik tad Latvijā ir siltuma
, vidū vēl joprojām eksistē dīvains aizspriedums - animācija ir tikai bērnu spēles. Filmas <skatās> " uz urā! " Z. Dzene uzskata, ka latviešu neuzticība pieaugušo " multenēm " radusies padomju
. Jozefs neko neteica, lai gan varēja redzēt, ka ģitāra ir jauna. — Es vēl pirms nedēļas <skatījos>, un nauda tur bija, — Telmas tēvs sacīja. Viņš izskatījās drīzāk apjucis nekā dusmīgs
 Viņi gāja krietnu gabalu no krasta. Viņiem, viņi — kur tad viņi ir? Un kas viņi ir? Morics <skatījās> visapkārt. Apstāklis, ka jūra joprojām nebija aizsalusi, Morica personīgo laika uztveri izsita
 pilsētas. tu atgūlies karstajos pelnos, un es saviem ledainiem skūpstiem ilgi dzesēju tevi. es <skatījos>, kā tavās rokās plaukst sniega rozes es biju īstajā brīdī, īstajā laikā un vietā un pareizā
 „ pieklājības normu ”, tāpēc šiem sodiem mani it kā nevajadzētu satraukt. Tomēr, ja es <skatos> reāli uz šodienas kultūrsociālo Latvijas vidi, uz to, kāpēc nekas būtiski nav mainījies pēc
 sveicinājās sarokojoties. Beidzot pienāca mana kārta, — mēs pagriežamies viens pret otru. Es <skatījos> viņam acīs tik ļoti ilgi. Viss apkārtējais saruka un attālinājās. Būtu gribējusi, lai 
 brīža Raimonds atnāca ar visu čomu, kurš patiešām izrādījās kaut kas neredzēts! Kamēr es <skatījos> gleznas, čoms atģērbās un ar visiem sveicinājās sarokojoties. Beidzot pienāca mana kārta 
 mušpapīri. Pa labi no manis vēss, pelēks automašīnas dibens, bet Vecā guļ notekā vaļā acīm. Es <skatos> viņas acīs un domāju, ka vēl arvien neesmu spējusi ar viņu piesātināties. Man nav nekādu
 ČAKS (aprimis, viņam runājot uznāk Klaidonis – – ar ielāpainu un krāsainu apģērbu). Es <skatījos> logā uz 12 šķirnēm dienvidu augļu un sapņoju sevī par Spāniju, sievietēm kaislām un straujām
 man arī kādu dūmu. Ria paņem cigareti un kāri ievelk spēcīgus dūmus. Augusts izbrīnījies <skatās> viņā. Augusts. Ria, tu smēķē? Ria. Divus gadus... bet neviens to nezin — tas nav bēdīgi
 šņākoņa, līdzīga vējam, varbūt ass cirtiens, kas kā īlena dūriens uzplēš ādu. Niknais mazais <skatījās>, aizsargāties gribēja, dūša liela. — Es tak knišļus neaiztieku! Nāc ar mani! Kopīgas
 likteni aprunājas - " bā "... Es biju apstājusies pie Monsieur Cuisinier. Galantais francūzis <skatījās> uz mani tā, it kā es turētu rokās grozu ar viņa sensenos laikos pielūgtā karaļa galvu. Es
 instrumenta skaņām. Uznāk Čaks. Pienāk vilciens. Čaks iekāpj. Aizplīvurotā rausta stīgas. Čaks <skatās> laukā pa vilciena logu, nervozē. Vilcienā pamazām klusējot sakāpj krāsaini tērpti pilsētas
 tiek ielādēta melnā limuzīnā. Žilde uzmeta skatienu Kaminskim. Bijušais policijas priekšnieks <skatījās> tālumā — uz vietu, kur jūra saplūst ar debesīm. Bija karsta, saulaina augusta diena, un 
 brīdinājuma. Bet vajadzēja paciesties. Labs nāk ar gaidīšanu, silts ar sildīšanu. Merks <skatījās> viņam tieši virsū un nemirkšķināja. Visu laiku tieši acīs. Kā pitons. Vai hipnotizētājs
 grāmatas, viņš lika tās uz palodzes. Helēna ņēmās zāģēt plauktā vietu gleznai. Anselms <skatījās> uz sievieti ar zāģi gultā no aizmugures. Izzāģēja arī. — Naglu sienā vismaz tu, Štainvurstcīglermaher
 VECAIS Mēs visi tā vērtējam, kā gan citādi. Tu pats? Vai tu būtu tas vīrietis, kas vispirms <skatās> sievietei dvēselē, nevis uz kājām? Muļķīgi tā domāt vai ne? EDUARDS. Tā ir cita lieta
 bumbas vingrojumus ar granātābolu, kur visādos veidos bumba ir jāpamet gaisā un jānoķer. Gastons <skatījās> kā atdzīvinātā gleznā. Ignata Džurgadišvili. Gruzīniete. Pēc treniņa viņi sēdēja uz
 ir zināms... Ja Baksters tik tiešām ignorēja komandas intereses, tad kurā virzienā Okorns <skatījās> visas sezonas laikā? Ne jau vakar vai aizvakar Baksters tik pēkšņi sāka maitāt iekšējo mikroklimatu
 nebija nekur derīgs, kā ļengans priekšmets tas uzgūlās uz doktora un smacēja viņu nost. Doktors <skatījās> caur brillēm, taču dzīves īstenību viņš nespēja saredzēt, tikai krāsainas tērcītes, 
 atkailinātas drēbes nepienākoties vilkt. Tajā pašā laikā zinu, ka šī paša draudzes cilvēka znots <skatās> pornofilmas, regulāri iet uz spēļu automātu zāli un dzer … Sieva : “ Viņš laikam mani vairs
, lai.. izmēģinātu kramiņus. Viņš tupēja eglēs līdz melnai tumsai un kā nohipnotizēts <skatījās> degošā šķūņa teleskopiski palielinātajā rentgenuzņēmumā. Šķūņa vienā galā stāvēja
 viņi neizaugs. Naktīs Gustavs ar smiltīm mutē vadīja lokomotīvi. Mērkaķis ar zirgasti blakus <skatījās> pa logu. Sākumā viņi vizinājās pa pazīstamām lauku takām un pļavām, pabrauca garām sagatavošanas
 kājām pa Staburagu, tiek pārtraukta tā veidošanās. Tāpēc šādus vērtīgus dabas objektus <skatīsimies> tikai ar acīm! Latvija atrodas mērenā klimata joslā, kurā nokrišņu daudzums pārsniedz iztvaikošanu
 manas atrunas – vedīšot uz Siguldu. Trīs nedēļas pēc mūsu iepazīšanās pie viņa mājās <skatījāmies> filmu, kad Jurģis piedāvāja uztaisīt masāžu. Tā kā pirms Jurģa satikos ar vīrieti, kurš
 šīm Briseles piedāvātajām - nogrieztajām kvotām. Komisāra atbilde nebija optimistiska - mēs <skatīsimies>, izvērtēsim, bet jūs saprotiet, ka izmeši ir jāsamazina. Viņš kā Eiropas komisārs citu
 tā saucamie “ melnie punkti ” un būtu iespējams ceļu policistus novietot to tuvumā. Ja mēs <skatāmies> 20 gadu griezumā, tad vispirmām kārtām tiktu izglābtas 4000 cilvēku dzīvības. Bet liela daļa
 locītavas. Mūsu rokas, elkoņos atbalstītas pret galdu, likās gatavas laušanās cīņai. Brīdi mēs <skatījāmies> viens otram acīs. Viņa acīs nekas nebija redzams, bet ne tāpēc, ka tās būtu tukšas - tās
 Skaista Tu esi) Skaista Tu esi un mūsaina Piekūnīte uzlaidusies man uz rokas pie īkšķa un mēs <skatāmies> vienā virzienā Tavas jūras ūdens acis, Akvamarīniņa! un melnais punktiņš zem labās uzacs
 nu abi stāv. Es čukstu — ko tu tur, lija, dari? Viņš klusi atbild — mēs ar ziloni acīs <skatāmies>... Tik tad es ieraudzīju, ka Iljam pretī ziloņa acs. Tāda dzeltena, maziņa, bet īsta acs
 jūtu kā pie kājām pielīp viss pārietais un tikai mazliet žēl kāpēc vienmēr kad tavās acīs <skatos> man pretī lūkojas tavs dēls KAUDZĪTES Izstopojušies cauri Eiropai, mājās pārnācām vēlu 
. Tāpēc drīz vien viss ir izrunāts, jūs vienkārši sēžat un klusējat. Skan mūzika, jūs <skatāties> viens otram garām. Un tomēr jūs esat draugi, tu nodomā. Nemākot īsti paskaidrot, kāpēc 
 iela dzīvojusi pavisam citu dzīves ritumu un elpojusi pavisam citādākā taktī. Tagad daudzviet <skatāmies> uz terasēm, kurām izdrupuši margu dekoratīvie spraišļi, uz balkoniem, kas sen nav redzējuši
 pieteikušies vairāk nekā 50 studentu, un lielākā daļa no viņiem atzinās, ka jau iepriekš esot <skatījušies> pornofilmas. Par galveno iemeslu dalībai šajā kursā tiek minēta ziņkārība, un vairākums 
 viņai nerādīja novērošanas kameru nofilmēto, viņa atbildēja, ka uztraukumā nemaz to neesot <skatījusies> un tur neko nevarot saprast. Kundze melo Kad pēc nepilnas stundas stāstījuma nelaimīgā pircēja
 esmu patiesībā, varēšu pateikt tikai dzīves beigās. Laika gaitā cilvēki mainās. Dažkārt <skatos> uz fotogrāfijām, kad man bija 19 gadu, un ir tā mazliet žēl. Žēl, ka dzīve atņem kaut 
 paņēma zobiņu rokā, ar pirkstu pārbaudīja asmeni un atzina to par labu esam. Un tad ilgi Līst <skatījās> apkārt — viņš meklēja brāļus, kuri stutēs viņu, kad Līst būs saplosīts. Darbam jātop
 rakstīts — skataities uz tiem putniem debesīs, ne tie sēj, ne pļauj... Es uz Aiju pirmīt <skatījos> — ko tādai radībai pārmest, ko ieskaidrot. Nošaut? Nu, nošausi viņu, nu un kas. Tā kaut
 jākāpj pieci pakāpieni augšup pa nočurātam trepēm. Gustavs stāvēja virs cauruma un stundu <skatījās> tajā lejup. Cilvēka smirdīgās nespējas naktī un tumsā. Ellē. Kaka izsūca visu mīlestību
 Man klab zobi, paskaties. Jā, tiešām, tie reāli klab, johaidī. Paliec te, mēs ar Andreju <skatīsimies>. Kas, vai esam Rīgā? Nē? Kāpēc mēs stāvam? No BMW trausās laukā Vovans, — tu kādu
 Ceļu policija sadarbībā ar Ceļu satiksmes drošības direkciju (CSDD) uzsāk informatīvo akciju <Skaties> divreiz! Divreiz! un atgādina par pagājušo gadu ceļu negadījumu statistiku. " Dzirdot patīkamo
 izrādīšanas skatuvi. Starp citu, ir viena nianse, kas varētu liecināt par to, ka Eirovīziju <skatās> tikai tie, kas to uztver kā sacensību : šogad absolūti bezcerīgi iepatikties klausītājiem izrādījās
 sarakstā. Protams, rezultātā ciešot zaudējumus. Bet arī Latvijā ir uzņēmēji, kas uz jautājumu <skatās> savādāk un ir gatavi uz noziedzīgu rīcību. Dzīvē šīs situācijas ir daudz komplicētākas
 dzīvo, un bieži vien ieklausoties varu pat precīzi pateikt, kurš cilvēks un kādu raidījumu <skatās>. Saša pēc tam saliek pēc vecuma un nodarbošanās, un tāds materiāliņš sanāk! Vecais vīrs
 pastaigāju, cilvēkus pasveicināju. Pārnācu vakarā mājās, ieslēdzu televizoru, Panorāmu <skatījos>. Beigās Rīgas Zoodārzu rādīja. Kas viņiem jauns, kas nomiris. Un pēkšņi man kā ar mietu
 grāmatvedis sēž un prāto : kontā naudas nav pārāk daudz, taču rēķinu gan – vesela kaudze. Tad nu <skatās> : šis partneris uztrauksies, tam ir jāsamaksā, šis ir mierīgs – pagaidīs dažus mēnešus
 meitene, kurai jau bija divas neveiksmīgas attiecības ar precētiem vīriešiem. Viņa ar apbrīnu <skatījās> uz manu vīru un jūsmoja par visu, ko viņš darīja. Es, sešus gadus nodzīvojusi ar Andri laulībā
 apmeklētāji bija pārliecināti, ka meitenes ir no kādas akrobātikas skolas. Viņi ar bailēm un izbrīnu <skatījās> un teica saviem mazajiem bērniem — " nemēģini to atkārtot, tās ir cirkus meitenes " — un 
 atskaņotāja, datora vai videospēļu konsolēm - telefonus parasti izmanto 57,7% respondentu, televizoru <skatās> 56,2% aptaujāto, mūziku no atskaņotājiem klausās 17,8% iedzīvotāju, ar datoru strādā 10,2%
 Tūkstošiem! Krievijā viņus neņēma augstskolās, bet Latvija bija daudz liberālāka, uz visu <skatījās> caur pirkstiem... Arī mans tēvs te, Latvijā, pabeidza vakarskolu, būdams jau pieaudzis cilvēks
 pamāja ar galvu un smiedamās vēlreiz paostīja plaukstu. - Nāc, nomazgāsim rokas. Nu, ko tu <skaties>, te ir ļoti labs ūdens. Ilze pavēra smagi kaltos kapu vārtus. Kapu kalns nācējas sagaidīja
 minūtes. Mani sāka kratīt drebulis, es piesardzīgi ieslidināju plaukstu starp Ibisarokām. Nē, tu <skaties>, viņš teica. Skaties uz viņiem uzmanīgi. Pavisam uzmanīgi. Bet, Ibis, ko tu gribi? Viņi
 runāšu, tāpēc ka man nav vienalga. Pirmīt es mazliet sameloju. Gribi — pateikšu, uz ko tu <skaties>? Tu uz savām vēnām skaties, vai ne? Zilās upītes. Tik tuvu pie ādas. Ka varētu ar kādām
 Viņa nes beigtu suni, ko tūlīt nomet pie sliekšņa. Rokā viņai šautene. Ria (tēvam). Ko tu <skaties>? Es viņus visus nošāvu. Bari arī. Es iešu prom tagad. Opis. Lai Dieva rokā! Opis pasper
 cietīs tādas mokas, kādas necieta Dievs, pasauli radīdams. Un tu viņai nespēsi palīdzēt, tu <skatīsies> viņas sāpēs, bet nespēsi viņai tās aiztaupīt. Ko tad tev nozīmē — normāli? MĀRTIŅŠ
 Jasmīne. Ko? Artis. Kad mēs mīlējāmies, es redzēju tavas acis. Pilnīgi skaidras acis. Tu <skatījies> uz mani ar tādu skatienu kā notrīts nazis. Un tādā brīdī! Es vienkārši nevarēju tālāk
, kā Tevi pārzāģē uz pusēm. Skaisti švirkst kauli un ņirdz apmierinātais monstrs, kad Tu <skaties> uz visu no grīdas līmeņa, tātad parterā. Vislabākais, ja, sākot otro līmeni, Tev rokās
 Bez cerībām nav zemes zem kājām, bez cerībām nevar elpot, nevar pastāvēt, nevar būt. Tu <skaties> košajā liesmā, un tavas domas aizvijas nākotnē, rītdienā, nākamajā mirklī. Beidzot iedegas
 nekas, jo viņas nav, viņa ir ēna. Augusts. Lamento mucho. Ria. Runā normāli!... Nu ko tu <skaties> — tu domā, ka tu man vairāk patiksi, ja izliksies smalks? Augusts. Es neizliekos. Es tāds
 nekas, jo viņas nav, viņa ir ēna. Augusts. Lamento mucho. Ria. Runā normāli!... Nu ko tu <skaties> — tu domā, ka tu man vairāk patiksi, ja izliksies smalks? Augusts. Es neizliekos. Es tāds
 Japānas kompāniju " Kanebo Cosmetics Inc. ". " (No visiem dzīvniekiem) tikai cilvēki katru rītu <skatās> spogulī, " preses konferencē sacīja neirologs Keničiro Mogi. " Piedevām viņi pat uzkrāsojas
 Hellišķā ēna atkāpās, Baņuta beidzot uzdrīkstējās pavērst skatienu mazliet augšup. Uz viņu <skatījās> Marija — tik maiga, gaiša un skaista.. Baņuta novērsās, iecirta sev pa abiem vaigiem un metās
 vismaz rakstīt gribas brīvi, bez noteikumiem. Citādi par nopietnu tā dzīve. Žoržs uz viņu <skatījās> gandrīz ar dievināšanu. - Tu esi skaista meitene. Nedomā drūmas domas, saproties. Galu galā
 Ūdens ir fundamentāls informācijas glabātājs un nesējs. Zemes vietu gari ir pirmie, kas tajā <skatījušies>, mazgājušies, — gara būtību ūdens ieraksta savā uzbūvē / ieholografē / iefotografē un
 teica. Pamazām vien tā nešķīstība viņam no rokām nogāja. Sākumā jau mēs abi vēl tā kā <skatījāmies>, tā kā pētījām paslepeni, bet abi zinājām, ka nedrīkst. Nāk viņš no skolas, glauda 
 nevarēšu to izjust tik spēcīgi. Ka vairs nevarēšu uz kādu vīrieti skatīties tādām acīm, kā <skatījos> uz šo vīrieti. Kad skaties un viss, pilnīgi viss viņā tev šķiet ideāls. Lai ko viņš teiktu
 veidojas pāri, kuros sieviete visu laiku runā par to, kas viņai svarīgs, bet vīrs tajā laikā <skatās> televizoru. Attiecību jomā viņš ir pilnīgi atslēdzies, bet, kā zināms, viena pagale nedeg
 gandrīz nevarot pārdot, jo visā pasaulē internetā latviešu bērni Kanādā, Īrijā, Amerikā <skatās> Daukas filmas. Kādreiz centušies sūtīt diskus, tagad viņi sakot, - paldies, mums viss jau 
 uz upi. Noķert zivis vairs nebija nekāda lielā māksla. Svied tik makšķeri un velc. Sākumā <skatījos> uz pludiņu, taču tad ievēroju, ka labi var redzēt arī to, kas notiek zem ūdens. Palaidu svariņu
 " Vai Laura drīz nāks? Lai viņa nāk ātrāk, ilgojos viņas dikti. " Ko? Laura nesaprašanā <skatās> uz Jasmīni. Jasmīne. Vecmamma bieži redz sapnī tēti. Ģertrūde. Kā tā — sapnī? Te viņš
. Tātad " Arsenāls " vēršas pie domājošā skatītāja un diez vai uzrunās to, kurš ikdienā <skatās> vienkāršotas ar specefektiem pušķotas filmas. Vai lielā interese par festivālu nozīmē, ka
 rādīja arī Pentagonā izrauto robu — tur bija beidzies 77. reiss. To pašu Baltā nama bunkurā <skatījās> arī Čeinijs. " Izskatās, ka mums tur sācies neliels karš, " teica Bušs. " Zinu arī par Pentagonu
. Tas nebija nekas patīkams. Istabā iespringa klusums. Viņi nesaprata, kāpēc uz viņiem tā <skatās>, tad pasmaidīja un pacilāja glāzītes : - Ieva. Pāvils. - Nu tad — Laimīgu Jauno gadu, Ieva
 Kas tas ir? Apslēpts instinkts? Prieks nogalināt? VITAUTS. Es neesmu nogalinājis. Ko tu tā <skaties>? MALDA. Nezinu... Skatos... Skatos, kas tai jūsu rokai – – savainota. VITAUTS. Roka
 kā mežā, un nācu mājā. " AFGĀNIS ". Gar ezeru? VITAUTS. Jā... (Pauze.) Ko tu tā <skaties>? " AFGĀNIS ". Tu viņu neredzēji? VITAUTS. Nu ko tu runā? Tas ezers ir aizaudzis!... Es
 klusums. Viktors. Visi putni apklusuši. Drīz būs tumšs kā naktī. (Apsēžas.) Ko jūs tā <skatāties> uz mani? Laura. Vai tu pieteicies armijā? Viktors. Visu dienu staigāju pa pilsētu — ir nu 
 virtuves paņemto duršlāgu, rokās uzvilka gumijas cimdus. Morics, atlaidies Atoma mazajā gultā <skatījās> uz lodētāju. Dzirksteles sprakšķēja uz visām pusēm. Pēkšņi sāka dūmot sega. Morics nekustējās
 ievēlās vectēvs ar origami paplāti un bija pilns apņēmības man šo mākslu iemācīt. Es viņā <skatījos> ar dziļu neizpratni un interesi, kā visi pieaugušie. Un man bija bail, ka es tiešām skatos 
 taču ir tikai atspulgi. Ārā zviedza un lija. Helēna atvēra acis — kājgalī pa logu iekšā <skatījās> ruds zirgs. Aizaugušajā ābeļu dārzā ganījās citi, bubinājās, kārpījās un kutināja 
 savā ziņā vēsturiskā brīdī. Tas var notikt tikai vienreiz mūžā un ne katram cilvēkam. – <Skatījāmies>, kā arheologs izrakumos atrod pīpīšu galviņas, vecu mālu trauku un pudeļu lauskas. Mums jau
 klāta. Ierastajam ubagam Veronika katru dienu papīra glāzītē iemeta ierastos 20 santīmus. – – <Skaties> uz maniem darbiem, Kungs. Izlobīta no sakaltušās sejas maskas, ieziesta bagātinošiem krēmiem
 ziemeļiem! Austrumiem! Mežā. Prom! Vienalga. Gastons piecēlās sēdus maisā un nesapratnē <skatījās> te uz čiekuru zemē, te uz Ignati. Krūtīs kaut kas strauji ieklauvējās, it kā gribētu izlauzties
 jūs riskējat nonākt situācijā, kad, sanākot kopā norunātajā laikā un vietā, neizpratnē <skatīsieties> viens uz otru un brīnīsieties - ko tad īsti jādara, kur jāiet, kas vispār ir atbildīgs par
 saprata, ka šādam centram tuvākā nākotnē būs iespējas. Ogrē tas darbojas otro gadu un nākotnē <skatās> cerīgi. Centra vadītāja Dace Plociņa skaidro, ka bērnudārza vietā izveidojuši bērnu centru
 krastu klusi čaukst viļņi, suns guļ pie melnajiem akmeņiem. Melns suns pie melniem akmeņiem — <skatās> jūrā. Viņa aizvēra acis un neaizmiegot piedzīvoja dīvainus dvēseles stāvokļus — ar mašīnu
 ziemas vakaros, naktīs, dienās, ak, dievs... ELĪZA. Es ticu tev. Ne tas... MĀRTIŅŠ <skatās> izmisīgi uz Elīzu. Viņa neatbild. Ironiski, pat ļauni Tu novecosi, gaidīdama viņu. Bet viņš
 gaļas pārlieku lielo patēriņu mūsu sabiedrībā. „ Man ir uzdevums mudināt cilvēku, kurš <skatās> uz šīm fotogrāfijām, uz atklātu sarunu pašam ar sevi. Es esmu mākslinieks un parādu savu 
 lūkojas apkārt, tad iemet ugunskura vietā.) Viņš redzēja? Mihaels. Domāju, ka ne. Viņš <skatījās>, bet neredzēja. (Pauze.) Tev tas tik svarīgi? Jasmīne. Es negribu, lai viņš uzzina no 
 Paņēmis otrā rokā zīmuli, viņš pieskārās ķermenim un nosēdināja to sev pretī. Viņš <skatījās> tam acīs un sevī prātoja, kā fizikāli norisinās emanācija. Beigu beigās prāts kaut kur aizvērās
 izzīmēt. Teicu, - Kaspar, mīļais, ar tavu roku zīmēts zīmējums neviens neieies filmā. Viņš <skatījās> lielām acīm, - kā tā? Atbildēju, - tu nāc kā idejiskais, garīgais un fiziskais tēvs, 
 matemātiķis Jorans Kluiverts. Jau otro gadu viņš nevarēja atrisināt kādu matemātisku izteiksmi. Viņš <skatījās> metro logā — Helēnas atspulgā — un izteiksmes risinājums spoguļrakstā kā telegrāfa lente
 ne. Pēdējais, ko teicu : — Atnāc, kad tev beidzot būs noticis kaut kas labs. Puika. Viņš <skatījās> ar bērna acīm.. kurās Ziemeļmeita iesmēja salnu. Mēs ar Raimondu un Doru iebraucām Vecpilsētā
 nepiemērots laiks Cosmo novērojumi liecina, ka ir praktiski neiespējami runāt ar vīrieti, kamēr viņš <skatās> televizoru. Tas tādēļ, ka džekiem kopumā ir grūtāk darīt vairākas lietas vienlaicīgi. 
 Gustavs ieknieba stiprāk, atkal nekā. Gustavs sāka uztraukties, ka varbūt viss velti, viņš <skatījās> uz to, uzlika tam galvu un pēc brīža izdzirdēja blēšanu. Tātad jērs ir dzīvs un grib kļūt
 tiešām? " Viņš turēja mani aiz mata, es parāvu — mats pārtrūka, es gaisu. Puika. Viņš <skatījās> uz mani ar piecgadīga bērna acīm, alkstot pēc mīlas un sapratnes, lūdzot piedošanu par nodarīto
 dzeltenas spuldzes. Florence izkāpa. Viņa aizsmēķēja. Ass vējš plēsa īsos svārciņus. Viņš <skatās> uz maniem kārnajiem stilbiem, viņa nodomāja, vai viņš redz, cik tie ir neglīti? Šķita,
 nezināju. Mihaels (drudžaini). Var jau būt, ka tev taisnība, redzēsim. (Pauze, viņš <skatās> uz māju.) To redzēsim. Vēlāk paņemsi mantas. Nesaki viņai neko. Laura. Tā viņai būs 
 Igaunijā pusi - vairāk Janikases mototrases virzienā. " Aiz sajūsmas vēl iesaucos, lai draugi arī <skatās>. Dažs pamanīja spilgtu gaismu debesīs. Vēl pajokojām, ka jāiedomājas vēlēšanās, pie 
 Lotes seju un pētīja to ilgi. Sen viņš tuvumā nebija redzējis tik jaunu seju. Lote viņā arī <skatījās> ar nelielu pārsteigumu, cik kunga seja, lai arī veca, tomēr bija veselīgā krāsā un tik gluda
. Mazs meitēns tur iekšā pārskrēja pāri telpai un pielipa pie citas meitenes pleca, kura arī <skatījās> monitorā. Mņe končiļis pūļi, davai, prišibi etovo gada! — viņas dzirdēja meitenīti 
 par savām problēmām un prasa padomu. · Tikpat kā nekad neko nekritizē. Kas tev jādara? · <Skaties>, kā gribi, draudzība ir un paliek draudzība, bet attiecības ar mammu – tomēr ir kaut kas 
