
 ārzemju grupas, kas uzvar Liepājas dzintarā, ar balvām <aizbrauc> uz neatgriešanos, zviedri Tony Clifton sniegs četrus koncertus
 tūrisma un viesmīlības nozaru absolventi atstāj Latviju un <aizbrauc> strādāt uz Vāciju, Šveici un ASV Daudzi tūrisma izglītību
 tur apprecas un paliek dzīvot. Ja, piemēram, uz Vāciju <aizbrauc> strādāt 60 absolventes, Latvijā atgriežas tikai dažas
 filmas, — stāsta Gatis. Uz fotografēšanas vietu viņš <aizbrauc> ar automašīnu, kurā salikts viss nepieciešamais. Tad
 radinieki. Laukos tagad darbiniekus atrast ir grūti, jaunieši <aizbrauc> – kopt zemi negrib. Strādā tie, kuri jau sen dzīvo
 saņemt bezdarbnieka pabalstu. Kā izrādās, ja cilvēks <aizbrauc> no Latvijas laikā, kad viņam pienākas pabalsts, valsts
 Es varu pateikt tikai vienu piemēru: ja Ilze Jaunalksne <aizbrauc> uz Londonu un nofilmē kā digitalizācijas skandāla laikā
 tā ir pētnieciskā žurnālistika. Bet, ja uz Londonu <aizbrauc> Juris Millers un Kaspars Ūdris un kompromitējošā situācijā
 pāradresējuši Pašvaldības policijai, lai likumsargi <aizbrauc> un nogādā dzērāju atskurbtuvē. Kad autobusu pieturā
 Guru atbrauc uz dienām divām līdz piecām, un kad viņš <aizbrauc>, tad vēl paliek tehniskā komanda, kas turpina strādāt
. Piemēram, cilvēks ikdienā nesporto, bet reizi gadā <aizbrauc> uz kalna izbaudīt ziemas priekus, neiesildoties pirms tam
 mazkvalificētā darbaspēka trūkums. Sociologi uzsver, ka no Lietuvas <aizbrauc> ne tikai melnā darba strādnieki, bet arī augsti kvalificēti
 garām iespēja satikt džeku, kura dēļ tev labā nozīmē <aizbrauc> jumts. Slikts padoms “ Nestreb karstu. Varbūt viņam
 vajadzīgs laiks, lai sērotu. Līdzīgi ir arī tad, ja kāds <aizbrauc> uz ārvalstīm vai notiek šķiršanās – mēs sērojam
 nemainās... Šis ir tas nulles stāvoklis. – Tu bieži <aizbrauc> pie sava mācītāja? – Jā. Ne kā pie biktstēva, 
 iešaujas jautājums: " Uz kurieni lai šajās brīvdienās <aizbrauc>? ", tad atbilde skan: " Uz Ventspili! " Protams, savā
 latviešiem, nelatviešiem Latvijā, tiem, kas no Latvijas <aizbrauc> strādāt uz ārzemēm. Kāds viedoklis ir dažādu profesiju
 neko, jo prasa par daudz. Mums ir gadījumi, kad cilvēks <aizbrauc> ceļojumā, istabā nestrādā kondicionieris un viņš 
 gadījumi vairs nav uz vienas rokas pirkstiem saskaitāmi. <Aizbrauc> tūkstoši. Paruna saka: " Zivs meklē kur dziļāk, cilvēks
 konkrētā dzīvoklī reģistrētajām personām. Tālāk – ja <aizbrauc> īrnieki, namu pārvalde prasa izpildīt speciālu veidlapu
 Vedējs jau nikns par tik ilgu kravāšanos. Beidzot Spunde <aizbrauc>, Konrāds vakarā dodas pie miera. Vienos naktī kāds 
 līksmi iesmejas. Brīvajos brīžos viņš apmeklē teātri, <aizbrauc> ar velosipēdu līdz jūrai, uzrīko kursabiedriem kādu
 pat traktors uzbrauca. Velta bieži brauca viesizrādēs. <Aizbrauc> piektdien, pārrodas svētdienas vakarā. Lūk, kur vīram
! Cilvēku ir mazāk. Īpaša situācija ir ar tiem, kas <aizbrauc> uz Īriju. Ģimenes ārsts bieži vien nezina šī cilvēka
 arī pats pārdomā šādu iespēju. " Ja jauns ārsts tagad <aizbrauc> izglītoties, tad pēc gadiem pieciem, kad dzimtenes ilgas
 " Vai tiešām ir jāpanāk, ka talantīgie un spējīgie <aizbrauc>? Vecā ārstu paaudze nomirs, talantīgie aizbrauks —
 spilvenos un drošības jostās. " Augsti viesi atbrauc un <aizbrauc>, bet problēmas paliek, " tā starptautiskās konferences
 Šeit ir darbs! ". Man liekas svarīgi, lai cilvēki nevis <aizbrauc> prom pelnīt naudu, bet gan lai ar savām zināšanām,
 skolēnu skaits ir sarucis. Liela daļa skolas beidzēju <aizbrauc> turpināt izglītību citur un vairs ciematā neatgriežas
 ir šī nodrošināšana? Tagad ilūkstiešiem, ja viņi <aizbrauc> uz Daugavpili, saka tā: “ Cik jums gadu? 70? 80? 
 atgriežamies, bet ierūcas mašīnas motors un viņš tiešām <aizbrauc>. EMĪLS. Īstenībā nemaz nav smieklīgi. Ko mēs tagad
, kādas desmit jūdzes no Vanetenas. Viņš bieži turp <aizbrauc>. Bet jēgas maz. Viņa tikai sēž savā ērtajā braucamkrēslā
 tevi meklē, - Florence saka. Viņi iesēžas mašīnā un <aizbrauc>. Man jāiet dzert tēju. Karsta aveņu kaulu tēja un eritromicīns
 lai dēlam ".. perdeli, tu vari darīt ko gribi ".. un <aizbrauc>.. Morics stāv.. bārenis. Abi cieši, ilgi un stingi
 aizmirsis rokas pulksteni vannas istabā. (Nopūšas.) Viņš <aizbrauc> atpakaļ un dabū pilnu šķīvi zupas, un gulta — gulta
, izceļoties monohromajā pūlī. Iekāpj kulbā. Kulba <aizbrauc>. PŪLIS (dzied). Paradīze, saldā mala, Medus maize
 dzeltensārta, gandrīz iekaisuša Zemgales ceļa, kad kādreiz <aizbrauc> pie draudzenes un vai ikpārdienu dabū stampāt četrus 
 Tomēr viņš gaida. Pacietīgs. Tiesa, viņš šad tad <aizbrauc> komandējumos un nav mājās ne sestdienās, ne svētdienās
 iziet, mirkli nav redzama. Dzirdams, kā auto ierūcas un <aizbrauc>. Atgriežas Indra, aiziet pie loga, izklaidīgi palūkojas
 brālis, ar kuru es mācījos skolā. Niklāvs. Redzēju, ka <aizbrauc> mašīna. Iedod kaut ko Peksim. Iekšā nelaid. Slapjš
 tiek aizvērtas. Atkal tiek iedarbināts motors, mašīna <aizbrauc>, ātri, saraustīti. Tikko manāmi sāk tumst. Indra 
 Andrej. Man vienkārši nav spēka. Šoreiz pa priekšu <aizbrauc> BMW, Andrejs iekārtojas pie hondas stūres, Anna atslīgst
 toreiz domāju, zem tilta noraudzīdamies, kā pa upi garām <aizbrauc> kāds kruīza kuģis, — pastāv iespēja, ka manas mājas
 iespējams, varētu būt tavs draugs. Pēc tam tu kādudien <aizbrauc> pie vecākiem. Paliec pie viņiem pa nakti. Tēvs no rīta
 viņām aizdomas? Šobrīd tas nelikās svarīgi, viņa <aizbrauc> pie draudzenes un būs vakarā. Pusdienām pašas sameklējiet
 sarauties, redzot, kā pa sānu celiņu lielā ātrumā <aizbrauc> motocikls. Pat, ja vīrs viņu šeit atrastu, viņai nebija
 skaidrām lāsēm lietus, un vairāk it nekā, tik traktoristi <aizbrauc> bezgalībā, no mājām ļaudis iznāk, sadodas tie rokās
 saraustītas. Viņš slidinās viļņa virspusē. - Varbūt <aizbrauc> uz ugunsdzēsēju depo? - pēkšņi iejautājas viens no
 palīgā arī šoferi un cik viņam par to maksāt. Kad mašīna <aizbrauca>, sākām kraut materiālus kaudzē, - liekot starp dēļu
. Teikt, ka piensaimnieki no šīs tikšanās ar ministru <aizbrauca> ar atvieglojuma sajūtu, būtu pārspīlējums. Situācija
 arī tas, ka uz Kosovu pildīt miera uzturēšanas uzdevumus <aizbrauca> zemessargu rota (tai skaitā arī jēkabpilieši). Nacionālie
 izstaigājāmies pa jūras malu, izrunājāmies, un Gorbunovs priecīgs <aizbrauca> uz Rīgu. Bet pirmdienas rītā radio vēstīja par puču
 čempionātā bija tikai divas komandas, taču valsts izlase, kas <aizbrauca> uz pasaules čempionāta B grupas turnīru Kemerovā, zaudējot
 atbraukuši, paskatījās, noteica, ka nekā nevar darīt, un <aizbrauca>, » bezcerības pārņemts stāsta A. Liols. Andra Dreimaņa
 ". Pēc sadursmes kravas automašīna no notikuma vietas <aizbrauca>. No gūtajām traumām vieglajā automašīnā miris 1996.
 3541 cilvēks, bet uz pastāvīgu dzīvi citās valstīs <aizbrauca> 4183 cilvēki. Dzimušo skaits 2007. gadā bija 23 300 cilvēki
 Zirnis. Pēc nozieguma vīrietis meiteni atlaida, bet pats <aizbrauca> savā automašīnā. Kā informē policija, aizdomās turētā
 mēģinājumi izsisties bija neveiksmīgi. 18 gadu vecumā viņš <aizbrauca> peļņā uz citu pilsētu un drīz vien jau bija mazas fabrikas
 emocionāli, jo fiziski jau es nekur nebiju aizgājusi. Viņš <aizbrauca> uz ārzemēm, bet es paliku ģimenē, un tad tikai sākās
 paredzami, ka man vienkārši kļuva slikti. Reiz mana meitene <aizbrauca> atpūsties, bet es paliku mājās. Viens pats. Es ievēroju
 preparātu ietekmē, kā rezultātā jumts viņam ik pa brīdim <aizbrauca> nezināmos tālumos. Nē, neko sliktu Braiens nedarīja
 atšķirīgas. Kad apprecējās mana vecākā meita Ilze, <aizbrauca> uz Tukumu, kur viņa tagad dzīvo ar savu ģimeni, un mēs
 savu ģimeni, un mēs ar Arnoldu izšķīrāmies. Arnolds <aizbrauca> uz Ameriku, ilgus gadus strādāja tur ar orķestri, viņš
 daiļamatniecības skolu Kuldīgā, viņa kopā ar kolēģiem <aizbrauca> strādāt uz Liepājas Lietišķās mākslas vidusskolu.
 gaiļi, es viņu noskūpstīju, viņš iesēdās mašīnā un <aizbrauca>. Kopš tās reizes Renārs mani vairs nekad nesatika. Viņš
 atsevišķi ar domu, ka kaut kas varbūt mainīsies. Viņš <aizbrauca> prom no Liepājas un no teātra, pārcēlās uz dzīvi Rīgā
 viņu meklējusi tikšanos. Bet viņš uzradās uzreiz, kad <aizbrauca> Māris. Viņam patika, kā es spēlēju, sauca mani par
 opīti un omīti. Kad biju vēl pavisam maza, mamma un tētis <aizbrauca> dzīvot uz Liepāju, bet es paliku Jēkabpilī ar vecvecākiem
 klubos. Turklāt uz Bangkoku, kur notika turnīrs, viņi <aizbrauca> jau mēnesi iepriekš, lai aklimatizētos. Viņi atzina
 līgu 20 gadus vecajam Kristapam Valteram, kurš uz Turciju <aizbrauca> kā potenciāls 3 – 5 minūšu spēlētājs, taču pret
. Veselības problēmu nomocīta, 2005. gada vasarā Elza <aizbrauca> uz Līvāniem pie dziednieces. Pēc apsūdzības domām 
 nopriecājāmies. " Tās pašas dienas vakarā jaunieši steigšus <aizbrauca> apskatīt dzīvokli un nolēma to īrēt. " Jaunais puisis
 bērniem, manu māti un onkuli, pēc Pirmā pasaules kara <aizbrauca> uz Možaisku pie sava vīra vecākiem, kuri bija paši īstenākie
 būs kāda jēga. Jēgas nebija. Atbrauca, apskatījās, <aizbrauca>. Manuprāt, mūsu argumentos, ko vajag piensaimniekiem
 Spunde novecoja, Ziemeļnieks bija miris, daudzi jaunie <aizbrauca> uz Rīgu. Pa radio līdz vemšanai daudzināja Kārli Ulmani
 vecuma. Kopā ar brāļiem iemācījusies peldēt, viņa reiz <aizbrauca> tēvam līdzi uz sacensībām Aizkraukles peldbaseinā. 
 jaunajam inženierim vajadzēja ierasties darbā. Uz Lubānu <aizbrauca> ar diviem koferiem smagajā mašīnā. Pirmais dzīvoklis
 kas aizbrauks, " stāsta G. Katlaps. Viņš no Latvijas <aizbrauca> 1996. gadā, kļūstot par Stenfordas universitātes rezidentu
 sagadīšanās pēc nenotika traģēdija, turklāt motocikls tālāk <aizbrauca> šķērsielā pretējā virzienā, taču arī tur sadursme
 diplomātisku un militāru sagatavošanos. Jau vasarā viņš <aizbrauca> uz Gotlandi, kur sastapa tirgotājus, kas regulāri kuģoja
 Alberts tobrīd atradās Vācijā). Pavasarī, kad Andreass <aizbrauca> no Rīgas, ordenis pieprasīja vienu trešdaļu Līvzemes
 beidzās, Pirmais karš pagāja un visi mani mīļie uz Krieviju <aizbrauca>. Viens laikam pat caru šāva. Neviens no viņiem neatgriezās
 pārtikas, sakliedza, ka māte viņai dzīvi sabojājusi, un <aizbrauca>. Ne viņai mākslas, ne bērnu. Ar mazmeitām vēlāk 
 sekundi man izdevās, bet man nebija īsti ko teikt, viņš <aizbrauca> prom, es sāku steberēt uz priekšu. Man nāca virsū 
 neizsmeļamām kredītkartēm. Vēlāk Ro bija jau labāk, un Mičio <aizbrauca> uz izdevniecības pārstāvniecību pārskatīt interviju
 izskatījusies apbēdināta. Pēc kopīgā dzēriena Mičio <aizbrauca> mājās, uz atvadām noskūpstījis Kendiju uz vaiga un 
 aizskrēja līdz ezermalai, bet ne Irbi, ne laivu, ar kuru viņa <aizbrauca>, vairs nevarēja redzēt. Vecā sieva ieveda Irbi mazā
 pagrozījās, mēs jau domājām... A figu! Tūliņ pat <aizbrauca>. – – Kāds ķēms? – – brigadieris laikam bija 
 Gan tu pieminēsi mani ar labu vārdu! Vecmāma ar vecpapu <aizbrauca>, vienmēr pametot palicējus sāpošām kājām. Tētis
 friziera viņš gāja tikai reizi trijos gados. T. i. – <aizbrauca> tepat uz rajona centru pie balbiera Reņģu Klausa, tas 
 pēc divām skaistajām dienām kopā ar Aneti, Māris lepni <aizbrauca> uz darbu ar savu balto opelīti, bet vakarā jau bija jābrauc
 Madara pagatavoja, neskatoties uz Māra protestiem, viņi <aizbrauca> uz cita pagasta centru, kas, pēc Māra domām, atradās
 sūrstēja. Arī Žeņa neko neteica. Dobji rūkdams, garām <aizbrauca> sīkām spuldzītēm rotāts tālbraucējs furgons. Saceltais
 dzīvības pazīmju. Gustavs ar podu iekāpa autobusā, <aizbrauca> līdz galapunktam, kur sākās mežs, izraka bedri un iebēra
 dārzā. Nebija ne Pondijas, ne būdas. Teobalds tūlīt pat <aizbrauca> pie daktera. Viņš gan samaksāja dakterim, gan divkārt
 zilumus, rētas, strutainus griezumus, Morics ar stopiem <aizbrauca> uz pilsētu. Tā kā vecmamma saņēma vēl algu un jau 
 izcēla zārku kā sērkociņkastīti, nolika ceļmalā un <aizbrauca> ar katafalku astē. Jau sāka krēslot. Morics stāvēja
 Helēnas skaistuma priekšā — atveda Anselmu Helēnai un <aizbrauca>. Helēna iedeva Anselmam buču — viņa vaiga vaļīgā
 kabatā turziņu ar divām trešdaļām zoocepumu. Brige <aizbrauca>. Rūdolfs ar Pelmeni klēpī apsēdās Pie vakariņu galda
 pārnesa uz guļamistabu. Zvērkope ar brigādi visu sakopa un <aizbrauca>. Nu, kādēļ kādēļ cilvēks pasaulē ienāk tik rupji
 divām nedēļām, jā, tad gan noteikti būšot. Viņa <aizbrauca> uz Ventspili un apmetās viesnīcā. Romualds neko neatbildēja
 mirklī paguva nobremzēt pirms pārdevējas, un trolejbuss jau <aizbrauca>. Nobraukušu divas pieturas svešā virzienā, Loti izsēdināja
 bezgalīgi sanošs klusums visapkārt. Kur viņi palika? <Aizbrauca>? Gastons neko nespēja pajautāt — viņš gulēja sasaiņots
 pirms diviem mēnešiem noskūto galvu. Tikmēr Raimonds <aizbrauca> pēc Doras. Un mēs trijatā braucām. Uz kapu. Sievišķības
 kā sauc, ne pret ko palīdz. Es nezinu, kā ar Edvartu. <Aizbrauca> pāri upei — vai sagaidīšu. Man parasti pērkona laikā
 Kur tad tavs pērtiķu dresētājs? Jasmīne. Abi ar mammu <aizbrauca> no paša rīta. Lana. Es i beigts. Kā tie zvēri vakar
 nauda. Jasmīne. Viņš arī tur bija? Lana. Abi divi. <Aizbrauca> projām. Teica, ka pavisam projām. Jasmīne apskata kredītkarti
 lielu naudu. Tagad man ir liela nauda. Tu saki — viņi <aizbrauca>? Lana. Prom ir. Pat kapu savam pērtiķim neizrakā. 
 satraukti). Artis!... Kur Artis? Lana. Savāca mantas un <aizbrauca>. Jasmīne. Kur viņš aizbrauca? Lana. Pie Tomāsa. 
 Lana. Savāca mantas un aizbrauca. Jasmīne. Kur viņš <aizbrauca>? Lana. Pie Tomāsa. Jasmīne (nodziestošā balsī) 
 Tas bija, bija, pagāja. Viss bija sarunāts, bet Linda <aizbrauca>. Kaut gan manas fotogrāfijas viņiem patika vislabāk.
 Tas bija, bija, pagāja. Viss bija sarunāts, bet Linda <aizbrauca>. Kaut gan manas fotogrāfijas viņiem patika vislabāk.
 mājām rakstīt dienasgrāmatu? ASKOLDS. Nē... viņa <aizbrauca>. BRUNO. Tad no kurienes pēkšņi dienasgrāmata? ASKOLDS
 Peksi. Indra. Tūlīt, tūlīt. Niklāvs. Ko tad šis <aizbrauca> uz leju? Indra. Kas? Niklāvs. Kas? Kas tevi te atveda
 Kā, uz leju? Es taču viņam teicu. Niklāvs. Uz leju <aizbrauca>. Man vēl acis rāda. Indra. Pats vainīgs. Es viņam
 pilsonību. Diemžēl tā bija Izraēlas pilsonība. Saša <aizbrauca>, firmu pārdeva, un sākās, tā teikt, razruha. Nevienam
 ūdensvads, kādam draudēja Dzintris Kolāts, pa ielu garām <aizbrauca> automašīna. Es uztvēru skaņas neparasti asi un varēju
 balsīs, es īsti vārdus nesaklausīju, viņiem garām <aizbrauca> kāds auto, tā kravas kastē zaldāti lēca kazačoku,
 bet visādi citādi nelikās cits par citu ne zinis, auto <aizbrauca> tālāk, lustīgi taurēdams. Turpat es samanīju savu 
 dienu es vairs neatminu un neprotu pateikt, vai jaunlaulātie <aizbrauca> uz Dienvidiem vai palika pie Ludovika. Arī es biju tolaik
 bērns, mazā muļķe. Viņš nespēja viņu atturēt, viņa <aizbrauca> uz Rīgu un apprecējās ar pirmo ceļā pagadījušos neveiksminieku
 vēl viens dēls, vecākais. Bet pazuda. Labs dēls bija. <Aizbrauca> uz svešām zemēm naudu pelnīt, bet nu jau būs otrais
 neviens par to nezina, kaut sen runāja visa māja. Viņas <aizbrauca> ar tramvaju līdz galapunktam, aizgāja līdz tai citai 
 Pirms gar pašu jūras līniju doties atpakaļ uz Kolku, <aizbraucam> arī uz luterāņu baznīcu, kuras torņa asā smaile zvejniekiem
 speciālista, viņasprāt, nav pārāk liela summa. „ Cik bieži <aizbraucam> pie neirologa vai ķirurga? ” vaicā B. Neibarte. Tāpat
 Raķelis ”. Visbiežāk medījam tepat Inčukalna mežos. <Aizbraucam> reizēm arī uz citiem mednieku kolektīviem. Medībās 
 čukura dēlis noplēsts. " Nu, bēdīgi jau bija. Pirmdien <aizbraucam> uz Talsiem, bet tie tumši. Veikali un bankomāti ciet 
 viņi dzīvo. Mihaels pastiepjas un noskūpsta Jasmīni. <Aizbraucam> uz viesnīcu. Jasmīne. Tagad? Mihaels. Tagad. Jasmīne
 abi ar Oto pa Rīgu, tikai vīkendos un svētās dienās <aizbraucam> uz mūsu " Mežķidām ". Nu jā, pie dabas un bērna,
 aizbildniecības. Atbrauc, un jums ir veču sarunas. Jūs kaut kur <aizbraucat>, skan mūzika... Pasēžat krodziņā vai pie jūras 
 treniņiem Piņķos. Liekais Halifaksā – Pagājušajā gadā tu <aizbrauci> uz Kanādu, taču tevi atsūtīja mājās vēl pirms pasaules
 Aija ir mirusi. Dzīva vēl, bet man mirusi. Un tad tu <aizbrauci> prom. Bet vakarā piezvanīji, jo tev te Panemunē bija
 Aija ir mirusi. Dzīva vēl, bet man mirusi. Un tad tu <aizbrauci> prom. Bet vakarā piezvanīji, jo tev te Panemunē bija
 Vilnis apsēstas. Indra (no virtuves). Kā tad tu tā? <Aizbrauci> pa nepareizu ceļu? (Ienāk.) Iestigi? Vilnis. Gandrīz
 Kad tas nu bija? Pirms nedēļas. Vārsma. Jā, pirms tu <aizbrauci> uz Rudbāržiem. Ticiāns. Ak tā gan. Vārsma. Tā iznāca
 es to nemaz nezināju! Man sieva pateica, ka viņš vakar <aizbraucis> uz laukiem, laikam uz Gulbeni. " Viņš lūdz par dzirdēto
 atvainojiet, ka tik ilgi nerakstīju kopš tā laika, kad <aizbraucu> mācīties uz koledžu. Tikai man apsoliet, ka pirms lasīsiet
 Jelgavas apriņķa komitejas sekretārs K. Plāters. " Es <aizbraucu> uz pagastu, tur noņemts pagasta izpildu komitejas priekšsēdētājs
 mājas „ Pie Maijas ” saimniece: „ Kad pirmo reizi <aizbraucu> uz Lauku ceļotāja vides semināru, biju patīkami pārsteigta
 manam romānam nav lemts ieraudzīt dienas gaismu. Taču tad <aizbraucu> uz Liepāju pēc manuskripta trešā eksemplāra un iedevu
 attīstību visā valstī. Pagājušās nedēļas nogalē beidzot <aizbraucu> līdz augstākajai Latvijas virsotnei – teju 312 metrus
?... Galu galā es vienkārši savācu savas mantas un <aizbraucu> pie vecākiem. Pāris nedēļas slēpos. Man nācās nomainīt
 pie viņas atgriezties. Jā, es aizgāju neatvadījies. <Aizbraucu>, lai atpūstos kopā ar Margaritu. Kad mēs atgriezāmies
 varianta. Pēc tam mēs ar Alisi sazvanījāmies, un es pat <aizbraucu> pakaļ savām mantām. Viņai jau bija jauns draugs. “
 vilcienā, kurā varēju aizbraukt mācīties uz Maskavu, un es <aizbraucu>. Attiecības ar vīru arī jau vairs nevarēja saukt par
 sastāvos. Pēc tam aizrāvos ar Brazīliju tik ļoti, ka <aizbraucu> apgūt krāsaino, daudzveidīgo perkusiju un ritma pasauli
 superapstākļi Amerikā, ja attiecības nevar saglabāt. Arī es <aizbraucu> uz Ameriku un nezināju, kas ir kredītkarte. Mācēju 
 administrēšanu, biznesa iespējas Āfrikā. Bet pēc tam, kad <aizbraucu> uz Malāviju, sapratu, ka tu nekad nevari būt sagatavots
 uz sevi. Es dzīvoju laiski. Mostos tikos, cikos gribu. <Aizbraucu> uz jūru, paskrituļoju. Nu, nav jau tā, ka es sēdētu
 bet tad izdomāju, ka varu braukt uz Pilli paskatīties. <Aizbraucu> uz Tallinu, un, līdzko ieraudzīju, sapratu, ka tas 
 ziņu no priekšnieka, ka ar auto ' ' ir problēmas ' '. <Aizbraucu> un ieraudzīju, ka mašīnai ir nevis problēmas, bet tā
 diagnostiku pirms tehniskās apskates. Es to nolēmu izmantot, <aizbraucu> uz viņu reklamēto strauji augošo autoservisu tīklu, 
 Ulberts Pirmais stāsts: " Pirms četriem gadiem uz Īriju <aizbraucu> vairāk piedzīvojuma dēļ. Uzņēmumā pēc štata samazināšanas
 bijis saistīts tikai ar futbolu vien? – Taisnība. Es <aizbraucu> uz Beļģiju, un braucu ne jau tikai strādāt, bet it 
 normāli dēļ tām 10 minūtēm saukt domes šoferi. Es <aizbraucu> ar taksometru. Taksometru vadītāji man ir labi draugi 
 Nu, bet es pati biju pamirusi, ko var gribēt. Un tad es <aizbraucu>. Jasmīne. Tu gribi teikt, ka trīs gadus tu dzīvoji 
, ka Maskavā būs baigās fīres un nauda, saņēmos un <aizbraucu>, pirmo reizi savā mūžā. Un vienīgo. Tāpēc, ka 
 Neuztraucies, man nav muižas, kas piesien pie vietas, es <aizbraucu>, kad gribu un kur gribu. Bet viens es nebraukšu, es braukšu
 Neuztraucies, man nav muižas, kas piesien pie vietas, es <aizbraucu>, kad gribu un kur gribu. Bet viens es nebraukšu, es braukšu
 biju gatavs eksāmeniem. * * * Pēc dažiem gadiem atkal <aizbraucu> uz savu bērnu dienu pilsētu un brīnījos — cik zemi 
 pēc veselas mūžības to uzmodināja vīra balss: – – <Aizbraucu> uz Rīgu. Būšu atpakaļ vakarā. Ko darīsim? Iesim 
 astoņiem kilogramiem. Tad es pirmo reizi šī gada laikā <aizbraucu> uz centru. Viņas darbavieta, privātais bērnudārzs,
 uz " Žogotiem ". Nezinu pat, kādēļ tā sanācis. Kad <aizbraucu>, tad nekā īpaša man tur nav ko darīt. Es it kā nedaru
 Toties Začīne zina, ka tas bijis pats svētais Antonijs! Es <aizbraucu> pie savas jaukās tantes Geņas divas nedēļas pirms kapusvētkiem
 ierastās dzīves. Darīju visu, ko beidzot iegribēju! <Aizbraucu> uz Rēzekni, sapirku akvareļkrāsas un gleznoju ezeru un
 ritenis, kas bija nolikts stāvus. Bez starpgadījumiem <aizbraucām> līdz objektam, taču pagalmā mašīna nevarēja iebraukt
 rezultātu ieraudzīju tikai piektdienas vakarā, kad ar sievu <aizbraucām> uz savu būvlaukumu. Vīri divarpus dienās bija uzmūrējuši
 dejoja. Viesturieši bija ļoti apmierināti un priecīgi, ka <aizbraucām> tālāk par mūsu rajonu, » teic Viesturu pagasta padomes
 Ventspili. Pēc divām dienām laika apstākļi norimās un <aizbraucām> uz Zviedriju tomēr visi. - Kā vislabāk cīnīties ar 
 bija pateicīga ar saviem mežiem, ezeriem, upēm... <Aizbraucām> un vasaru dzīvojām mežos, pārtikām tikai no zivīm 
 neplānoti, taču paspēju pastrādāt ar studentu komandu. <Aizbraucām> uz universiādi, startējām pieņemami. Sarīkojām treneru
 bija likumsakarīga. Mēs tikmēr sanācām, nolēmām, <aizbraucām> un uzspēlējām. Varu tikai pateikt puišiem paldies, 
 esam piedzīvojuši ne vienu vien neparastu notikumu. Reiz <aizbraucām> makšķerēt uz Bausku. Piebraucām pie kāda tilta. Redzam
 indi, zivju krājumi ievērojami saruka. Toreiz pēc darba <aizbraucām> uz upmalu un ieraudzījām pilnu upi beigtām zivīm. Vimbas
 atkal devāmies uz karuseļu parku, no kura diezgan ātri <aizbraucām>, jo bija neizturams karstums, tāpēc tā vietā pārbraucām
 rūpnīcu, olīveļļas ražotni. Dace Penkule: – Mēs <aizbraucām> līdz pašiem dienvidiem, kur vērojām fantastisku saulrietu
 čupā Matīsa kapos. Pavasarī un rudenī mēs pie viņa <aizbraucām>, izrāvām no smiltīm nezāles un ar koka grābeklīti 
 viņu. Laura. Tā jau es domāju. Jasmīne. Mēs vakar <aizbraucām> uz vienu mūzikas klubu, tur bija daudz cilvēku un žurnālisti
 mūžu klusēt, ja viņš tā gribētu... Un tad mēs <aizbraucām> uz manu viesnīcu un... Es pat nezinu, kā es jutos.
 Darbā arī biji? Jasmīne. Biju. Lana. A mēs uz jūru <aizbraucām>. Uz nūdistu pludmali. Bija maz cilvēku, varēja pabučoties
 Augusts. Tu biji kaut kur prom. Viņa man piezvanīja. Mēs <aizbraucām> uz Skulti. Alfs. Uz vasarnīcu! Augusts. Tas bija septembrī
 tikt bailes. Nu nekas, viņi noņems. Un tā mēs ar liju <aizbraucām> pie tās dziednieces. Pie Rīgas Centrālās stacijas, 
 neteicu, bet viņš saprata: japāņi ātri uzcels metro un <aizbrauks>, bet, ja šeit uz palikšanu apmetīsies metro cēlāji
 cilvēkiem un jauniešiem. Bet cik bieži lauku cilvēki <aizbrauks> baudīt kultūru Rīgā? Teiksim godīgi: lielākā daļa
 zemās algas nevienu nemotivē censties. Labākie vienkārši <aizbrauks> uz valsti A, turpinot stutēt tās ekonomikas jau tā lielāko
 startam sportists iecerējis gatavoties Latvijā. Varbūt <aizbrauks> uz Otepi, lai patrenētos ar igauņu maratonistu Pāvelu
 darbs, tad es aplaudēšu tiem pirmajiem piecdesmit, kas <aizbrauks>, " stāsta G. Katlaps. Viņš no Latvijas aizbrauca 1996.
 viņi sāks braukt prom, " saka G. Katlaps. Ja tiem, kuri <aizbrauks>, ārzemēs klāsies labi un viņi par to stāstīs kolēģiem
 spējīgie aizbrauc? Vecā ārstu paaudze nomirs, talantīgie <aizbrauks> — kas tad paliks? Pagaidām valsts dara visu, lai zaudētu
 viņu pārņēma neizskaidrojamas bailes. " Kur īsti viņi <aizbrauks>, tā braukdami? " Sīmanis bažīgi palūkojās apkārt
 nebrauks pie friziera. Patiešām jau nav, ko griezt. Viņš <aizbrauks> uz tuvējo pilsētu. Tāpat vien izmetīs loku, varbūt
. Oktobra pirmajā svētdienā Florence nolēma, ka viņa <aizbrauks> uz tirgu un iepirksies, sarīkos kārtīgus svētkus vienatnē
 nedarīsiet? Augusts. Ar mani tomēr drošāk, nekā viņa <aizbrauks> viena. Nadīne. Viņa nebrauks. Augusts. Es nebūtu tik
 nedarīsiet? Augusts. Ar mani tomēr drošāk, nekā viņa <aizbrauks> viena. Nadīne. Viņa nebrauks. Augusts. Es nebūtu tik
 Arī tas vēl... Niklāvs. Kuš, kuš... Atbrauks, <aizbrauks>. Viss labi. Kas ko zinās... Indra. Tu melo? Izdomāji
 redzat, — viņš satraukti iekliedzās, — tas tūliņ <aizbrauks>! Kuģis tūliņ aizbrauks! Es to nevaru izturēt! — 
 satraukti iekliedzās, — tas tūliņ aizbrauks! Kuģis tūliņ <aizbrauks>! Es to nevaru izturēt! — Viņš ielēca ūdenī un sparīgi
 mīl kaut kā klusu un smagi, bet tomēr mīl. Ja viņi <aizbrauks>... es nemaz nevaru iedomāties, kas tad notiks Varbūt
 pusnakts pilsētā, ir svētdiena, būs auksti. 7. kāds <aizbrauks> uz madridi, pilsēta apsnigs jasmīnu ziediem, kāds aizbrauks
 aizbrauks uz madridi, pilsēta apsnigs jasmīnu ziediem, kāds <aizbrauks>, atstās tukšas ostas, ledus aizasiņos līdz, kāda 
 vārdā nesaukt, neko neprasīt, nedāvināt, kad kāds <aizbrauks> uz madridi, kāds aizbrauks uz petropavlovsku, niagāras
 neprasīt, nedāvināt, kad kāds aizbrauks uz madridi, kāds <aizbrauks> uz petropavlovsku, niagāras ūdenskritumā iekliegsies 
 izcērt debesīs zvaigžņu zīmes, kāds, kāds, kāds, <aizbrauks> uz madridi, neprasīs atbildi, atbildību neprasīs, neprasīs
 neprasīs, neprasīs, kliedziena rentgena uzņēmumu nerādīs, <aizbrauks> uz madridi, aizbrauks, kāds paliks stāvot centrālā 
 kliedziena rentgena uzņēmumu nerādīs, aizbrauks uz madridi, <aizbrauks>, kāds paliks stāvot centrālā pilsētas laukumā smaidu
 Latvijas galā. Iespējami tālāk no šejienes. Lauma. <Aizbrauksiet>... Reinis. Jā. Ar visiem bērniem, protams. Lauma
... Bet, ja jūs abi... un bērni... Ja jūs visi <aizbrauksiet>, te iestāsies kapa klusums. Un to es neizturēšu. Reinis
. Jā, tieši tā tas ir. Kas tur slikts? Lauma. Jūs <aizbrauksiet>, un mēs šeit paliksim ar Olafu divi vien. Reinis. Vai
 tos mīl un ienīst reizē! Bet es tikai zinu — ja jūs <aizbrauksiet>, te iestāsies melna nakts. Reinis. Tad jums sava dzīve
 skaitīt, - Tēvs gandrīz bez pārejas pievērsās Pāvilam. - <Aizbrauksiet> pēc mašīnas Jaunā gadā, vai ne? Vai tad nu uz ceļa
 piedraudēja, ka mēs nesaņemsim augstskolas diplomu, ja <aizbrauksim> mājās, ” stāsta Marika. “ Mēs jutāmies tā, it
 jums pie manis būs labi. Varēsit aklimatizēties. Kamēr <aizbrauksim>, būs vēls un jūs būsit nogurusi. Rīta arī ir diena
 bildes tomēr ir jaukas, – – atsaucās Ro. – – Labāk <aizbrauksim> kaut kur pusdienās, kamēr vēl mans laiks pieder tikai
 ķīniešiem. Man sāp rokas. Artis noskūpsta viņas rokas. <Aizbrauksim> uz jūru? Artis. Tagad? Jasmīne. Tagad. Kāpēc tu 
 tas nav iespējams? Izdari, kas tev darāms, un vakarā <aizbrauksim> pie Tomāsa. Tu viņam patiksi. Viņš ir labs puisis,
 es gribu tevi satikt. Man kaut kas svarīgs sakāms. Kad <aizbrauksim>, uzzināsi. Nē, es nebūšu ar tēti, ar citu onkuli
 Lai viņa nāk pie manis. Savu māju varu pārdot, un mēs <aizbrauksim> uz citu vietu. Otrā Latvijas galā. Iespējami tālāk
 lai tas viss vienreiz beigtos. Es pārdošu māju, un mēs <aizbrauksim> dzīvot citur. Elīne. Pie jūras? Man patīk kaijas.
 Ak tā... Reinis. Viss būs labi, Lauma. Mēs drīz <aizbrauksim>. Lauma. Drīz... Jau rīt! Protams, arī bērni! 
 citādi, - biju atģidis no atklāsmes patiesuma, - varbūt <aizbrauksim> izpeldēties jūrā? - Varbūt, - meitene, par kuru tobrīd
 viņa tā kā iesmējās, tā kā ieraudājās. Mēs drīz <aizbrauksim>, teica Marjas māte, neviļus juzdamās pie kaut kā vainīga
 Norvēģijā. " Protams, nerunāju norvēģiski — domāju, <aizbraukšu>, iemācīšos, " no pretenzijām un iedomības brīvajā
 biju Baltic Beach Party ievadošajā pārtijā. Likās – <aizbraukšu> uz Liepāju, tur būs tikai roks, roks un roks, un es 
 mājā mērkaķus. Policija jāpasauc. Laura. Es drīz <aizbraukšu>. Ģertrūde. Taisies tik prom. Tu te nekas neesi šajā
. Tomās? Sveiks, dēliņ, zini, es šovakar pie tevis <aizbraukšu>. Nē, es zinu, ka vēl nav piektdiena, bet es gribu tevi
 mēģinādams trāpīt roku žaketes piedurknē. - Es gan <aizbraukšu> uz Rīgu, paņemšu bērnu un aizbraukšu. Lai vismaz bērns
 piedurknē. - Es gan aizbraukšu uz Rīgu, paņemšu bērnu un <aizbraukšu>. Lai vismaz bērns izaug sapratīgs. - Bērnam liec mieru
