
 organizē kultūras pasākumus ; 4) vāc, uzkrāj, vērtē un <analizē> kultūras informāciju un nodrošina tās pieejamību sabiedrībai
 konsultācijas cilvēktiesību jautājumos ; 10) veic pētījumus un <analizē> situāciju cilvēktiesību jomā, kā arī sniedz atzinumus
 nodrošina epidemioloģisko uzraudzību, vāc, uzkrāj un <analizē> datus par : a) cilvēku saslimstību ar infekcijas slimībām
 situāciju gadījumos. Mājturībā (rokdarbos) skolēni <analizē>, kādi ir iespējamie nelaimes gadījumu cēloņi mājoklī
 pretestību, prot izvēlēties atbilstošu drošinātāju, <analizē> virknes saslēguma piemērus un izskaidro paralēlā saslēguma
 dramaturgs Deivids Harovers droši izvēlas tēmu un sīki <analizē> to, ko dēvējam par „ tabū ”. Tāpēc katrs no šiem
 dramaturgs Deivids Harovers droši izvēlas tēmu un sīki <analizē> to, ko dēvējam par „ tabū ”. Tāpēc katrs no šiem
 diskriminācijas aizlieguma kontekstā. Iztirzājamā lietā tiesa <analizē> tikai DL 109. panta pirmo daļu, bet neskata situāciju 
 (vismaz « parasta klausītāja » ausīm, kļūmes lai <analizē> pedagogi un profesionāļi). Netrūka arī koncerta dramaturģijas
, kas nopietni strādā savu dzejas darbu, arī tulko un <analizē> literatūru, atbildīgi izturas ne tikai pret to, ko paši
 vidējām valodas zināšanām noder Tildes Viedtulks, kas <analizē> kontekstu un vārdus un frāzes tulko balonlogā. Jaunajā
 process, kur sabiedrības locekļi aktīvi vāc, ziņo, <analizē> un izplata ziņas un informāciju. Tā ir ne tikai komentāru
 bērni. Iespējams, viņi neļaujas emocijām, bet visu <analizē> ar prātu. Tāpat vecpuiši ir atklājuši, ka, lai gan
 studentiem jāsniedz 15 minūšu ilgs ziņojums, kurā viņi <analizē> auditorijas psiholoģisko reakciju uz pornoklipu akadēmiskā
 izplatītākās sieviešu un vīriešu seksuālās fantāzijas un <analizē> tās. Sievietēm Sekss ar svešinieku Realitātē tu esi
 UgunsGrēks ” aktrise Kristīne Nevarauska divu stundu garumā <analizē> savas šībrīža sajūtas un pārdzīvojumus, savu trīsdesmitgadnieces
 līdzīgiem uzdevumiem kā moro cilts scenārijā pētnieki <analizē> menedžeru, uzņēmumu konsultantu un studentu lēmumu kompetenci
 nav pārāk nepārredzama), tiek pieslēgta apziņa. Tā <analizē> un sadala problēmas, ar kurām zemapziņa viena pati galā
 liek domāt, ka redzes centru augšējā daļa galvenokārt <analizē> objektu kustību un novietojumu, bet apakšējā daļa –
 Kreisā puslode it kā sadala apkārtējo pasauli detaļās, <analizē> tās, secīgi pārlūko to, kas nonāk mūsu uztveres zonā
 ceļu satiksmes intensitāti un laika apstākļiem. Serveri <analizē> saņemtos datus un automātiski regulē vai nu atsevišķu
 asociācija un MOTIVA, kas veido datorizētu datu bāzi un <analizē> statistiku. Atskaites ir publicētas un pieejamas visiem
 nonāk centrālajā birojā, kur ierakstus rūpīgi izlasa, <analizē> un pārbauda, savukārt jaunās klades nonāk tam paredzētajos
 daudz nepilnību normatīvajos aktos, kas ir novēršamas, " <analizē> biroja vadītāja. Pēc ievērojamā skaita sūdzību par
 šodien britu laikraksts The Times publicē rakstu, kurā viņi <analizē> dažādu valstu ekonomikas attīstību, to skaitā arī 
 257. 9. Pārbaudes teorētiskās daļas darbus vērtē un <analizē> kvalifikācijas atzīšanas un atbilstības noteikšanas 
 modeli, jo tas daudz precīzāk, vispusīgāk un dziļāk <analizē> uzņēmuma darbības un vērtības veidošanās procesu.
 vērtību ķēdē. Saišu analīzes gaitā autors izdala un <analizē> četrus saišu veidus : saites starp primārajām darbībām
 nozarē? Atbildot uz pētījuma jautājumu, vai respondenti <analizē> minimālās prasības darbībai nozarē, atbilde ir - jā
 tirdzniecību 30. gadu nogalē. Šajos rakstos viņš plaši <analizē> Latvijas ārējās tirdzniecības un valsts drošības ārējos
 ir būtiski atšķirīga no V. Skultānes pieejas, kura <analizē> dzīvesstāstus kā tekstus līdzās citiem tekstiem. Doktora
 par ekspedīciju,, Dzīvesstāsts Latvijā 96 " ; (2) <analizē> biogrāfiskās intervijas kā komunikatīvus notikumus ; 
 biogrāfiskās intervijas kā komunikatīvus notikumus ; (3) <analizē> dzīvesstāstus kā mutvārdu tekstus ; (4) analizē sakarības
 3) analizē dzīvesstāstus kā mutvārdu tekstus ; (4) <analizē> sakarības starp sociālo kontekstu un pagātnes interpretācijām
 pārdzīvojums un atspoguļojums. Stāstījumos atainoto notikumu <analizē> kā galvenās tiek aplūkotas rīcības stratēģijas, kas
 Katru gadu Latvijā tiek veikti pētījumi, kuros pētnieki <analizē> ieslodzījumā esošu un no ieslodzījuma atbrīvoto personu
 skaidro tiešās diskriminācijas jēdzienu, izņēmumus un <analizē> EKT judikatūru saistībā ar šī jēdziena un izņēmumu
 tādēļ EKT judikatūra ir visai plaša. Autore šajā sadaļā <analizē> netiešās diskriminācijas jēdziena komponentus un to piemērošanu
 nošķirt no darbinieka, tādēļ autore šajā nodaļā <analizē> pazīmes, pēc kurām šo personu nošķiršana ir noteikta
 attīstības cikliskumu, veido skolotāju darba tirgus modeli un <analizē> faktorus, kas nosaka pieprasījuma un piedāvājuma samēru
 58. ]. Plašu priekšmetu apvienošanas ideju 1932. gadā <analizē> Leons Taivāns ; norādot uz, kā viņš saka, “.. 
 148., 2. - 3. ]. Kā lietišķu pierādījumu L. Taivāns <analizē> praksi, piemēram, glītrakstīšanu, kura tiek mācīta
 mācības metodiskās nostādnes un organizācijas aspektus plaši <analizē> pedagoģijas zinātniece A. Karule. Kā galvenās tiek 
 kopīgiem ar skolotāju izstrādātiem kritērijiem domā, <analizē> un plāno savu mācīšanos, rezultātā iegūstot rakstisku
 vien. Un tomēr Babija dažreiz atkal redz. Piepeši viņa <analizē> manu garastāvokli, sejas izteiksmes un pa gaisu vicinātās
 Mārtiņš Paparinskis. Aivars Borovkovs atklāšanas uzrunā <analizēja> diskusijas par robežlīguma noslēgšanas nozīmi, kā 
 skatījumu gan par kāzusā skartajiem jautājumiem, gan <analizēja> komandu sniegumu. Tāpat arī tiesneši izteica daudzus 
, ka Jelgavas komandu izdosies uzvarēt. Artis Rācenājs <analizēja> pirmās spēles kļūdas, kad tika nospēlēts neizšķirtu
 daļa policistu devās mājās. Otrdienas notikumus šorīt <analizēja> arī Nacionālo bruņoto spēku vadība, uzklausot atsevišķu
 uzdevumā līdzšinējo praksi augstāko amatpersonu prēmēšanā <analizēja> darba grupa, kurā tika iekļauti pārstāvji no FM, Tieslietu
 maijā Latgales priekšpilsētā, Maskavas ielā. Policija <analizēja> visus šos notikumus, sadarbojās ar Probācijas dienestu
 Dereks de Solla Praiss, kurš jau 19. gadsimta 60. gados <analizēja> pētniecībā investēto summu, zinātnei veltīto žurnālu
. Izmantojot tiesu medicīnas metodes, viņi piecus gadus <analizēja> tūkstošiem kaulu fragmentu. Tagad secinājumi ir izdarīti
 likumā jānosaka arī šķīrējtiesām. Profesors plašāk <analizēja> arī jautājumu par nepārvaramās varas definīciju un saistību
 kolīzija tomēr nav atrodama. Savā uzrunā A. Strupišs vēl <analizēja> statūtus kā dalībnieku attiecību līgumisko pamatu, 
 informācijai par kapitāldaļu kustību. Savā ziņojumā referents <analizēja> Igaunijas un Vācijas tiesisko regulējumu saistībā ar 
 ierobežota, ja pusei piemīt tirgus vara ". Referentes <analizēja> arī laika ierobežojumu definīcijā, aicinot pievērst
 Līga Mence. Savā prezentācijā L. Mence galvenokārt <analizēja>, cik pamatotas un taisnīgas ir kādas no līgumos piemērotajām
 bet arī politoloģiskā aspektā. Profesors Artis Pabriks <analizēja> mūsdienu demokrātijas raksturiezīmes, īpaši uzsverot
 pastāvēt. Starptautiskās tiesības Profesore Ineta Ziemele <analizēja> starptautisko tiesību nozīmi nacionālas valsts interešu
 aplūkots šā principa saturs. LU lektore Anita Kovaļevska <analizēja> sociāli atbildīgas valsts principa izvērsumu Satversmes
 tiesību normu. Augstākās tiesas senatore Jautrīte Briede <analizēja> vispārējo tiesību principu piemērošanu administratīvajā
 vērtējot čigānu minoritātes tiesības uz izglītību, <analizēja> diskriminācijas aizliegumu, netiešo diskrimināciju, 
 seši jauni spriedumi. Lietā Kononovs pret Latviju tiesa <analizēja> konvencijas 7. panta pirmo daļu, vērtējot, vai iesniedzēja
 attiecīgo problēmu laikus varētu novērst. G. Kūtris <analizēja> Satversmes 115. pantā noteikto tiesību dzīvot labvēlīgā
 iedziļināties sabiedrības negatīvajā attieksmē pret tiesu varu un <analizēja> spriedumu atcelšanas iemeslus augstākajās tiesu instancēs
 virzienos, izvirzot konkrētas prioritātes. Ģenerālprokurors <analizēja> jaunā Kriminālprocesa likuma (KPL) piemērošanu, atzīmējot
 1514) publicēja enciklopēdisku darbu matemātikā, kurā <analizēja> šādu situāciju. Divi spēlētāji norunāja spēlēt 
 visai savrupu vietu teorētiskās domas kopainā. Viņš <analizēja> virkni aktuālu mākslas izpratnes problēmu, balstoties
 atspulgu. Filozofs Pauls Jurevičs kāda apcerē detalizēti <analizēja> franču filozofa un mākslas teorētiķa Žana Mariā Gijo
 uz Helēnas tas viss likās dabiski. Helēna vērtēja, <analizēja> un proporcionēja. Baņuta bija vienkārši spontāna. 
. Apsēdies līdzpaņemtajā krēslā, viņš detalizēti <analizēja> sava sālstrauciņa pozitīvās un negatīvās īpašības
 vienu no lētākajām ceļošanas alternatīvām, tomēr, ja <analizējam> cenas kādas tiek piedāvātas Maskavas u. c Krievijas tūristiem
 atkārtot. Esiet uzmanīgi, ieklausieties savās izjūtās, <analizējiet> savas vēlmes. Pievērsiet uzmanību tam, kas rada jūsos
 darbi. Ja arī dēlam vai meitai kaut kas nav izdevies, tad <analizējiet> situāciju, bet nevis pašu vaininieku. Arī situācijas
 ko es tad darītu. Kas īsti ir tas, no kā es baidos? <Analizēju> visļaunākās iespējamās situācijas visās dzīves jomās
 maksājusi, ka neesmu bijusi atklāta, aplinkus dzīvojusi. Kad <analizēju> savas attiecības, redzu, ka tas, ko esmu nodarījusi 
 veciem somu vīriem valsts audiovizuālajā arhīvā, kur <analizējām> fiktīvus un viltotus kadrus no it kā dokumentālajām filmām
 no policijas puses. Zivtiņš atzīmē, ka policija tagad <analizēs>, kurās pilsētās visvairāk ir šo pārkāpēju un kādēļ
 likumā. Grozījumi KNAB likumā paredz, ka turpmāk KNAB <analizēs> valsts iestāžu praksi korupcijas novēršanā un atklātos
 informēja, ka ministrija organizē ekspertu darba grupu, kas <analizēs> visus LM administrētos pabalstus, izvērtējot to paaugstināšanas
 izprast visas klientiem pieejamās operētājsistēmas un <analizēsim> « Chrome » ietekmi uz industriju. « Arī « Microsoft
 vairākuma interesēm. Izmaiņas pensiju likumā Spriedīsim, <analizēsim> – tādas ir galvenās atbildes uz jautājumu, kā rīkoties
 federācija uz to reaģēs? " Mēs prasīsim paskaidrojumus un <analizēsim> situāciju, " atbildēja Indriksons. " Aicināsim futbolistus
