
 norādot gadu, mēnesi un dienu. Auklu galu nostiprinājumu <apliecina> ar dzimtsarakstu nodaļas zīmogu. 6. pants. Ieraksti civilstāvokļa
 ārstniecības personas izsniegta medicīnas apliecība, kas <apliecina> dzimšanas faktu. (4) Dzimtsarakstu nodaļa nodrošina
 pants. Miršanas faktu apliecinoši dokumenti Miršanas faktu <apliecina> ārstniecības iestādes izsniegta apliecība par nāves 
) Nezināmas (neidentificētas) personas miršanas faktu <apliecina> ar ārstniecības iestādes apliecību par nāves iestāšanos
 ražotāja izstrādāto dokumentāciju. Dokumentu tulkojumu <apliecina> dokumentu un to tulkojumu tiesiskumu regulējošajos normatīvajos
 aviācijas aģentūru un iesniedz to dokumentu kopijas, kuri <apliecina> attiecīgos grozījumus. 21. Civilās aviācijas aģentūra
 ģimenes ārsta apstiprinātu veselības deklarāciju, kas <apliecina>, ka izpletņlēcēja veselības stāvoklis atbilst plānotā
 izglītības programmai atbilstošs zināšanu un prasmju kopums, ko <apliecina> izglītības iestādes izsniegts izglītības dokuments ;
 profesionālo organizāciju savienības izsniegts dokuments, kas <apliecina> attiecīgās personas profesionālo sagatavotību un norāda
 11.07.2006.) 29. pants. (1) Speciālista prakses tiesības <apliecina> ārstniecības personas sertifikāts un tās reģistrācija
, 3. un 4. punktu. Šī persona iesniedz dokumentus, kas <apliecina> tās tiesības darboties par profesionālo patentpilnvaroto
 iesniegšanas samaksā valsts nodevu un iesniedz dokumentu, kas <apliecina> tās samaksu. Ja šis termiņš nokavēts, pieteikumu uzskata
 projekta izstrādes zemesgabalu īpašnieki ar savu parakstu <apliecina>, ka piekrīt projekta risinājumu īstenošanai, zemesgabalu
) partijas valdes locekļu sarakstu ; 6) dokumentu, kas <apliecina> valsts nodevas samaksu un samaksu par publikāciju laikrakstā
 partijas reģistrācijas apliecību, ko paraksta un ar zīmogu <apliecina> partiju reģistra iestādes amatpersona. (2) Reģistrācijas
 atļaujas, līgumi, sertifikāti vai citi dokumenti, kuri <apliecina> tiesības izmantot komerciāliem mērķiem ierobežotas piekļuves
 nodarbinātā drošība un veselība darbā, un apdraudējuma faktu <apliecina> Valsts darba inspekcijas atzinums, darba devēja pienākums
 būvnoteikumos paredzētajā kārtībā izsniegts dokuments, kas <apliecina> tiesības veikt objekta būvdarbus ; 3) būve — būvniecības
 būvprakses vai arhitekta prakses sertifikāts — dokuments, kas <apliecina> fiziskās personas profesionālo kvalifikāciju attiecīgajā
 izglītošanai un attīstībai ; 4) kurš veic darbības, kas <apliecina> šā muzeja kā vadošās institūcijas lomu muzeju nozarē
 trešajā daļā noteiktajos gadījumos — arī protokols, kas <apliecina> minēto atbalstu. (2) Arodbiedrībai vai darbiniekiem 
 lūgumu atzīt dizainparauga prioritāti un dokumentu, kas to <apliecina> ; 5) lūgumu atlikt dizainparauga publikāciju. (4) Pieteikums
 sastāvdaļas un kuram mēneša laikā pievienots dokuments, kas <apliecina> valsts nodevas (papildnodevas) samaksu. 18. pants. Dizainparauga
 pirmās demonstrēšanas datumu un izstādi. Dokuments, kurš <apliecina> tiesības uz prioritāti, tas ir, pierāda izstādē demonstrēto
 Zinātniskā kvalifikācija (1) Zinātnisko kvalifikāciju <apliecina> doktora zinātniskais grāds, kuru piešķir Doktora zinātniskā
 (2) Ar promocijas darbu zinātniskā grāda pretendents <apliecina>, ka viņš ir patstāvīgi veicis oriģinālu zinātnisku
 izsniedz reģistrācijas apliecību, ko paraksta un ar zīmogu <apliecina> reģistra amatpersona. Reģistrācijas apliecībā norāda
 procedūru drošības pārbaudes atzinums ; 5) dokuments, kas <apliecina> šā likuma 9. panta 3. punkta prasību izpildi. 11. pants
 izdevumi ; 9) datums, līdz kuram iesniedzami dokumenti, kas <apliecina> dalību preču vai pakalpojumu loterijā ; 10) loterijā
 kapitāla tirgus komisijas konstatēts fakts, ka dati, kas <apliecina> ieguldītāja īpašuma tiesības uz finanšu instrumentiem
 2) Valsts atzīts profesionālās izglītības dokuments <apliecina> noteiktas profesionālās izglītības un profesionālās
 pārbaudījumus. (3) Profesionālās kvalifikācijas apliecība <apliecina> noteiktas profesionālās kvalifikācijas ieguvi. Profesionālās
 izglītības iestādes pedagoga profesionālo kvalifikāciju <apliecina> valsts atzīti dokumenti par atbilstošu profesionālo izglītību
 atbilstoši uzdotajiem jautājumiem. (2) Atzinumu tiesu eksperts <apliecina> ar parakstu. 12. pants. Tiesu ekspertīze (1) Tiesu eksperts
 un ar to saistīto nodokļa maksājumu parādu neesamību <apliecina> pašvaldības izziņa, kas adresēta attiecīgajai zemesgrāmatu
 nepieciešami lietas apstākļu noskaidrošanai ; 2) dokumentus, kas <apliecina>, ka izmantoti visi vispārējie tiesību aizsardzības līdzekļi
 Saeimas deputāti nav vienojušies citādi. Šādu pilnvarojumu <apliecina> Saeimas Kanceleja. Gadījumos, kad pieteikumu iesniedz 
 ārstniecības personas vai epidemiologa pieprasījuma ar savu parakstu <apliecina>, ka tā : 1) ir informēta par infekcijas slimības izplatīšanās
 tiek saņemti laboratoriskās pārbaudes rezultāti, kas <apliecina>, ka izolētā persona nav infekcioza. 22. pants. Piespiedu
 kuram pievieno : 1) zemesgrāmatu nodalījuma norakstu, kas <apliecina> iesniedzēja īpašuma tiesības uz telpām, kurās paredzēts
 datumu un izdevējiestādes nosaukumu) ; 6) izziņu, kas <apliecina>, ka kazino, spēļu zāles vai bingo zāles telpu plānojums
 viņi iesniedz Valsts ieņēmumu dienestam dokumentu, kas <apliecina> obligāto iemaksu veikšanu nosūtītājvalstī. Dokuments
 ieguldīšanu apliecinošu dokumentu ; 6) dokumentu, kas <apliecina>, ka ir samaksāta valsts nodeva par reģistrāciju un maksa
 pagaidām visvairāk dzirdēts par " smeršu ". Arī dokumenti <apliecina>, ka dažāda līmeņa (frontes, armijas, divīzijas utt
 spējas, bet arī seksuālās vēlmes. VIOLETĀ KRĀSA. <Apliecina> valkātāja tiekšanos pēc plašuma, brīvības, pēc 
 uzņemts Eiropas ekosertifikātu apvienībā „ VISIT ”, kas <apliecina> šīs sertifikācijas sistēmas atbilstību Eiropas prasībām
 apmaksu. Šādam pasūtījumam ir juridisks spēks. Tas <apliecina> darījumu un uzliek saistības. Pasūtījumā tiek atrunāts
 kādreizējais darbs mēnešrakstā Līvli un Lībiešu gadagrāmatā <apliecina>, ka viņu interesē izteiksmes skaidrība. Par tautu, 
, S. Hantingtons. Teoriju daudzpusību un daudzveidību <apliecina> civilizācijas jēdziena skaidrojums. Civilizācija (lat
 Latvijā, jo šeit tie dzīvojuši vēl pirms leduslaikmeta, <apliecina> arheoloģiskie izrakumi Embūtē. Kad pirms 2700 gadiem 
 Ceļojuma klubiņa " Smiceks " rīkoto ekskursiju popularitāti <apliecina> arī šī vasara, kad no Smiltenes uz Norvēģiju devās
 aicinu palīdzēt šajā darbā, jo ieguvēji būsim visi, " <apliecina> G. Bašķis. Daļa zemes palikusi igauņiem Pašlaik Valkas
 iestādes – IZM pakļautībā. IZM ir veikti aprēķini, kas <apliecina>, ka nākamajos piecos gados skolēnu skaits krasi saruks
 ir izbraucami, visu laiku tiek sekots laika apstākļiem, <apliecina> pašvaldības vadītājs. “ Visi, kuriem vajadzēja,
 pagaidām naudas pietiek arī pašvaldības ceļu tīrīšanai, <apliecina> O. Jurjevs. Embūtē sniega pašlaik neesot īpaši daudz
 tā, lai ielas būtu apgaismotas nepārtraukti. A. Razma <apliecina>, ka vairāki iedzīvotāji ir izteikuši vēlmi, lai apgaismojums
 Sakas novada domes kancelejas vadītāja Aija Ozoliņa. Viņa <apliecina>, ka pilsētas ielās pakāpeniski notiek apgaismojuma sistēmas
 pirmsskolas izglītības iestādes “ Ezītis ” darbinieki, <apliecina> vadītāja Ilga Bloka. Galīgais lēmums vēl jāpieņem
 organizācijas (PTO) akreditācija — TedQual sertifikāts. Tas <apliecina> starptautiskajā mērogā atzītu izglītības un mācību
 pārsteigums — viņi neko tādu iepriekš nav zinājuši, " <apliecina> K. Apse. Nozares speciālisti uzsver nepieciešamību pēc
 Skrundas pili var raudzīties, no kura stūra tīk, tā <apliecina> vienu un to pašu. Tā ir un paliek ļoti raksturīgs arhitektūras
 mēģināju aizrādīt pusaudzim, lai parāda dokumentu, kas <apliecina>, ka viņam ir 18 gadu, un sākās kašķis. Tiku nolamāts
 Viņu bijis tikpat daudz, cik iepriekšējos mēnešos, <apliecina> Hansabankā. Ņemot palīgā kalkulatoru, izrādās, ka
 ietvertā atsauce uz konstitucionālo likumu vēlreiz tikai <apliecina> to, par ko pēc būtības mēs jau esam pietiekami pārliecināti
 vidējā komerckredīta likme ir 11 - 2%. Galvojot valsts <apliecina>, ka tā apmaksās banku izsniegtos kredītus 90% apmērā
 nevis samazinās, kā dažiem liekas, bet palielinās. To <apliecina> arī tas, ka uz Kosovu pildīt miera uzturēšanas uzdevumus
 aizvadītajā gadā tādu bijis 870. Tādējādi minētie dati <apliecina>, ka dažādas firmas visnotaļ bieži par savu juridisko
 bet obligāti nav jāiesniedz nekādi citi dokumenti, kas <apliecina> tiesisko pamatu mitināties konkrētajā mājoklī. Tādējādi
 personai gan ir tiesības pašvaldībā iesniegt dokumentus, kas <apliecina> tās tiesisko pamatu dzīvot deklarētajā dzīvesvietā 
 skolotāju nopelns. Žūrijā esmu otro reizi, un redzētais <apliecina>, ka līmenis aug. Gribu teikt, ka Jēkabpils šinī ziņā
 laikā jau no 1915. gada bija latviešiem klaji naidīga. To <apliecina> Vācijas kolonizatoriskie plāni. Bija paredzēts neļaut
, ka daudzi deputāti neieradās uz balsojumu, tas tikai <apliecina> viņu attieksmi, nevarīgumu vai nodevību. Tika nospēlēts
 Freiberga teica, ka nevēlēšanās balsot, viņasprāt, <apliecina> domu, ka mēs paši neesam spējīgi valdīt savā valstī
 ienākot pieaugušo kārtā, būs īpaši svarīga, » viņš <apliecina>, ka jaunie regbisti par šādu iespēju ir tikai priecīgi
 būtu bijis, ja novēlējumu rakstītu saviem vārdiem, » <apliecina> V. Godmane. Fotoakcijas « Viena diena Latvijā » izstādes
 otro vietu komandu konkurencē, - dalīdamies iespaidos, <apliecina> Sergejs Stasenko. Par dažādām ķīmiskām vielām, kas
 dalībniekiem prasa kustību iemaņas, veiklību un precizitāti, » <apliecina> 4. pamatskolas sporta skolotāja Ingrīda Anzenava, kas 
 pierimusi. Bauskas pilsētas kārtībnieks Aldonis Buls arī <apliecina>, ka nav saņēmis sūdzības no iedzīvotājiem par hokeja
 būs apkalpot dažādas ierīces. Vienlaikus A. Sietiņš <apliecina>, ka glābēji neatteiks palīdzību nelaimē nonākušajiem
 padomes izpilddirektors Jānis Barans « Bauskas Dzīvei » <apliecina>, ka pagasts patiešām neko nevar padarīt : « Tik, cik
 eksāmeni, skolēni saņem sekmju izrakstus, dokumentu, kas <apliecina>, ka viņi ieguvuši pamatizglītību. Bauskas rajona Padomes
 skolēni ir apveltīti ar radošumu un vēlmi būt kopā. To <apliecina> uzvara aerobikas festivālā un dažādos dziesmu konkursos
 rallijsprintā. Tēvs Andris, kurš pilda stūrmaņa pienākumus, <apliecina>, ka dēlu liekot pie stūrēšanas tieši tālab, lai viņš
 rezultātu, viņai bija vēlēšanās iegūt sertifikātu, kas <apliecina> līdzdalību Latvijas 90. dzimšanas dienai veltītajā Tautas
 nozīmē - ja pacients ir sasniedzis šo iemaksu summu, ko <apliecina> ar kvītīm vai čekiem, tad viņš var saņemt atbrīvojumu
, kas ļauj tautai paust viedokli, bet balsošu pret, » <apliecina> Zaļo un zemnieku savienības frakcijas priekšsēdētājs
 jāiesniedz Valsts ieņēmumu dienestā. Dokumenti, kas <apliecina> ziedotās summas apmēru, fiziskai personai jāsaglabā 
 sabiedriskā labuma statusa piešķiršanu un dokumenti, kas <apliecina> ziedotās summas apmēru (kases ieņēmumu orderis vai bankas
 tā izstrādē asociācija ir piedalījusies. Asociācija <apliecina> savu dalību konkursa nolikuma izstrādē kā konsultants
 inspekcija pieprasa uzrādīt arī grāmatvedības dokumentus, kas <apliecina> šo summu patiesumu. Lai ietaupītu komersantu laiku un 
 Raimunds Lopata piektdien izteicās, ka pie Seima notikušais <apliecina> to, ko dienu iepriekš atzinusi Seima vicespīkere, konservatīvo
 desmit lielākie uzņēmumi apgrozīja 339,60 miljonus Ls, <apliecina> Db veiktie aprēķini. Aiz TOP 10 līderiem a / s Latvijas
 lietuvieši ir sajutuši iespēju savu biznesu attīstīt Latvijā, <apliecina> Cēsu Peugeot pārstāvja SIA Reifeks direktora Andra Vasina
 uzvaru Latvijas ūdens motosportam. Šis panākums vēlreiz <apliecina>, ka tikai kopējs darbs noved pie lieliem kopējiem sasniegumiem
 LNNK) un Krišjānim Kariņam (JL). Freimaņa prognozes <apliecina> arī aptaujas rezultāti. Labējo partiju reitingi pēdējos
 vai kuri jau konkrēti plāno to darīt. Interesentu skaits <apliecina>, ka ir daudz potenciālo mājokļu pircēju, savukārt 
. Šodien saņemtie laboratorisko izmeklējumu rezultāti <apliecina>, ka dzīvnieks ir bijis slims ar trakumsērgu. Trakumsērga
 atzinuši piecas reizes vairāk vīriešu nekā sieviešu. To <apliecina> sabiedriskās domas aptauja, kas veikta pirms kampaņas 
 līdzdalības zaudēšanu. Šie cits citu izslēdzošie paziņojumi <apliecina>, ka patlaban nav precīzi zināms, kas ir patiesais LK 
 apstrādes rūpniecībā nākotnē būs lielas perspektīvas, ko <apliecina> straujais investīciju pieaugums šajā nozarē gada pirmajā
 zivsaimniecības fondiem zemnieku interese bijusi ārkārtīgi liela, ko <apliecina> jau pirmajos trīs mēnešos izsmeltie līdzfinansēšanas
 atkāpes no šīs normas. Melno caurumu eksistenci Visumā <apliecina> gan teorētiskie pētījumi, gan astronomiskie novērojumi
 vietnēs. Kamerām CX520VE / 505VE ir Apple sertifikāts, kas <apliecina> saderību ar Mac datoriem paredzēto lietotni iMovie. Disku
 svešķermeni varēs izņemt. Nesen veiktais " Unilever " pētījums <apliecina>, ka tikai 16% aptaujāto vecāku ir pārliecināti, ka 
 iedzīvotāju zināšanas par veselīgu uzturu turpina pieaugt. To <apliecina> fakts, ka 75% respondentu zina, kas ir " labie " jeb augu
 Pasaules Veselības organizācija un Veselības ministrija, <apliecina>, ka vardarbības mērogi Latvijā ir ārkārtīgi lieli 
 Tomēr Dardedze nav mirusi, jo sabiedrībā notiekošais <apliecina>, ka mūsu zināšanas un pieredze ir nepieciešamas vēl
 veidā noniecinošu attieksmi pret Latvijas iedzīvotājiem, <apliecina> sabiedrības spēju mobilizēties, kad pacietības mērs
 kļuvis par pašpietiekamu spēļu laukumu izredzētajiem. To <apliecina> arī aizvadītās nedēļas peripetijas ar Latvijas vēstnieka
 ierindota augstajā 36. vietā starp 145 pasaules valstīm. Tas <apliecina> faktu, ka šī joma ne tikai veiksmīgi attīstās pašmāju
 velosipēdu. Kā liecina pētījumā iegūtie dati - 71% skolu <apliecina> skolēnu iespējas būt fiziski aktīviem skolas sporta zālē
 pastāv lielāks astmas risks. Arī vecāku sniegtās atbildes <apliecina>, ka gandrīz 50% no tiem bērniem, kuriem ir konstatēta
 vairāk bērnu dzimstību ģimenē. Atbalsta nepieciešamību <apliecina> dati par trešo bērnu ģimenē skaita pieaugumu. 2007. 
 labklājības ministre ar šādu ierosinājumu kārtējo reizi <apliecina>, ka ģimenes ar bērniem nav LM prioritāte. „ Lai gan
 pirkumus veic tikai reizi gadā vai retāk. Aptaujas rezultāti <apliecina>, ka 2% aptaujāto iepirkšanās kārdinājumam ļaujas reizi
 tikai izskatos švaks, bet spēka man pietiek! ” To arī <apliecina> tas, kā viņš pavada brīvo laiku - skrienot krosu un 
 veselību un imunitāti. Neskaitāmi pētījumi un testi ir <apliecina>, ka uzturs un uzturvielas kopumā ietekmē to, kā mēs
 atmiņā ilgi un liek tiekties pēc šīs sievietes, kas <apliecina> to, ka dzīve nebūs nodzīvota garlaicīgi! Paskaties 
 viņas formālā izstāšanās no firmas. Pagaidām KNAB <apliecina> tikai to, ka " uz iesnieguma pamata ir uzsākta pārbaude
 producētas organismā atkārtoti. Mūsdienu medicīnas pētījumi <apliecina> cilmes šūnu efektivitāti vairāk nekā 70 dažādu slimību
 veidā. Tā tiek piestiprināta pie ēkas ieejas durvīm un <apliecina>, ka šeit ir iespējams pieslēgt velosipēda rāmi un riteni
 pastāv lielāks astmas risks. Arī vecāku sniegtās atbildes <apliecina>, ka gandrīz 50% no tiem bērniem, kuriem ir konstatēta
 balvas saņemšanai ir, var teikt, politiskas sekas, tā <apliecina> vai maina varas attiecības, kas ir, teiksim, starp galerijām
 vai puisis — šad tad izdara to tavā vietā? Manieres <apliecina> cieņu. Baudi šo attieksmi un nemeklē zemūdens akmeņus
 brīnišķīgais par tevi interesējas tikai kā par trofeju, kas <apliecina> — redziet, es esmu pavisam normāls vīrietis! Lai demonstrētu
 nav jāuzskata par patoloģiju. Jaunākā pētījuma dati <apliecina>, ka Latvijā māmiņas bērna barošanu ar krūti uzskata
 vienai no viņa mīļākajām “ aktrisēm ”. Seksologi <apliecina>, ka dalīšanās ar seksuālajām fantāzijām vairo seksuālo
 dabisks skaistums. Viņi nekad nenogurs to atkārtot, un to <apliecina> arī neskaitāmi pētījumi. Tāpēc, ja tava āda ziemas
 gan daudzas sievietes, kuras ir palielinājušas krūtis, <apliecina>, ka silikona implanti acumirklī nedos un nevar dot trūkstošo
 pielīdzināt zinātnieku iegūtajam skaitlim. Pētījuma autori <apliecina>, ka, pirms hormoni nonāk sievietes dzimumorgānos, tie
 sākt attiecības, tas tieši tā ir arī jāsaprot. To <apliecina> Arnolda Cerbuļa psihologa pieredze : “ “ Nē ” nozīmē
 seksuālākā pasaulē. Bet frančiem liekas – šī poza <apliecina>, ka viņi, redziet, ir atvērti trakām lietām. Manuprāt
 Vaškanska otro jeb A grupu. Pieaicinātais eksperts Bārnardam <apliecina>, ka jaunā sieviete tiešām guvusi vissmagākās pakāpes
. Kā atpazīt manipulatoru? Kā norāda psihologi – to <apliecina> arī minētie piemēri – pastāv divu tipu manipulatori
 subkultūras ienākšanu mūsu zemē. Tā domāt ir ērti, un to <apliecina> arī krievi, uzskatot, ka viņi šo prasmi mantojuši no
 Salacgrīvā šis ietaupījums ir vēl lielāks. Tas viss <apliecina> šādu pasākumu perspektīvu un to pozitīvo ietekmi. Taču
 lielāks par 50%, mēs esam pašā tīrākajā ES galā, ko <apliecina> ES statistika. Mūsu enerģētika ir pirmajā trijniekā
 pārliecinoša : 72% no kopējā pārdošanas apjoma. To <apliecina> arī Valsts Ieņēmuma dienesta Akcīzes preču pārvaldes
 pārliecinoši vairāk izvēlas vietējo ražotāju produkciju. Tas <apliecina>, ka tieši vietējie ražotāji vislabāk pārzina lokālā
 personiskajā auto arī jāiepilda regulāri. Visi šie piemēri <apliecina>, ka pirmās nepieciešamības preču un regulārajiem maksājumiem
 Viņi ir pārsteigti, kad mēs rādām datus, kas joprojām <apliecina>, ka esam izteikti tirgus līderi. ” I. Jargans piebilst
 kategoriju vadītāja Jana Burenkova “ Latvijas Tirgotajam ” <apliecina>, ka daudzi pircēji pērk to pašu saldējumu, ko ir pirkuši
 izjūtu un garšas kvalitāti, nemaz nerunājot par cenu, kas <apliecina> ari to, ka cilvēks ir pietiekami turīgs, lai atļautos
 rādītāju veidošanās procesā. Kā savā pētījumā <apliecina> Ināra Driksna, Latvijas patērētāji sieru atpazīst un
 kategoriju un veikalu vadītāji. ” Konkurences ietekme Kā <apliecina> siera cenu monitorings par 2004. – 2005. gadu, Latvijas
 izdarītu, vajadzējis Anglijā izdotu sertifikātu, kas <apliecina> viņas prasmes. " Ja nav šāda sertifikāta, vari strādāt
 Rozenbergas popularitāti un augsto vērtējumu studentu vidū, ko <apliecina> studentu aptaujas. Dekāna amatā būt mīļai studentiem
 grāmata laikam ir viens no tiem nedaudzajiem piemēriem, kas <apliecina> J. Briedes milzīgo devumu Latvijas tiesību sistēmas pilnveidošanā
 gan Eiropas Kopienu tiesas prakse, gan citu valstu pieredze <apliecina>, ka ES tiesību normas ir primāras pār nacionālajām 
 jaunajā Ministru kabineta iekārtas likumā ietvertais 34. pants <apliecina>, ka notiek neliela pozitīva virzība valsts naudas tēriņu
 tā būs drošāk. – Ziniet, droši ir tas, ka viņš <apliecina> manu un jūsu parakstus. Bet visu, ko raksta iekšā, 
 personificēja režisoru Edvīnu Šnori. " Šī demonstrācija <apliecina> faktu, kas atspoguļots arī filmā, ka staļinisms mūsdienu
 šajā virzienā tika sperti pirms gada un tagad aprīlī, jau <apliecina>, ka ledus ir sakustējies, taču arī mums pašiem ir jāpilda
, kas uzvar fināla sērijas pirmajā mačā. Statistika <apliecina> izteiktās prognozes, ka " Red Wings " ir krietni lielākas
 kursus, nirējs var iegūt Divemaster sertifikātu, kas <apliecina>, ka viņš kļuvis par profesionāli. Kā vieni no interesantākajiem
 starptautiskajā izstādē Riga food, lai saņemtu bronzas medaļu, kas <apliecina> - Limbažos tapušais vājpiena biezpiens ir trešais gardākais
 likušās “ bezgala garas ”. Arī meiteņu tuvinieki <apliecina>, ka nav varējuši mierīgi gulēt. Ivetas mamma Vēsma
 zvārgulis. J. Staris domā, ka šis nosaukums simboliski <apliecina> arī uzņēmuma Verems drošo perspektīvu Latgalē. * *
 patiešām nav norādīts. Arī zvanot uz izziņu tālruni 118, <apliecina>, ka minētajā adresē nekādas firmas telefona numurs nav
 vērts to apšaubīt. No senatnes saglabājušās receptes to <apliecina>. Pirms sāka gatavot tējas, A. Tereško bija Vācijā
 joprojām nav plaši izplatīta parādība, taču šis pētījums <apliecina>, ka uzņēmēji palēnām maina savu filozofiju. Viņi 
 speciāli mēģinātu graut uzņēmuma vārdu. I. Blūma vārdus <apliecina> arī pētījuma rezultāti — lieli uzņēmumi ar apgrozījumu
 kultūraugs, bet dabā atklājas cits, tad pašvaldības atzinums <apliecina>, ka nav notikusi krāpšana, bet situācija mainījusies
 specializāciju dārzkopībā. Ieguvu sertifikātus, kuri <apliecina> manas zināšanas lauku tūrismā un dārza dizaina veidošanā
 deklarācijas personām, uz kurām amatpersonas, kā to <apliecina> līdzšinējā prakse, varētu atsaukties, kā uz saviem
 draudzības nemaz neesot. Lūk, šī saskaņotā rīcība vēlreiz <apliecina>, ka Baltijas valstu sadarbība nav sadomāta, bet gan to
 biedējoši. Bet ir arī viena kategorija cilvēku, kas <apliecina> šausmas, kas ar viņiem notikušas, ko narkotikas viņu
 Latvijai ". To, cik nopietni mirušo piemiņu uztvēra VDK, <apliecina> 1967. gada Latvijas PSR Drošības komitejas priekšsēdētāja
 transportlīdzekļus. Tādēļ, runājot par dokumentu, kurš <apliecina> personas tiesības braukt ar automašīnu, motociklu u.
 daudz precīzāk raksturo šī dokumenta būtību. Proti, <apliecina>, ka attiecīgais spēkrats noteiktā kārtībā ir reģistrēts
 kļūt par arvien populārāku iespēju Latvijas mediķiem. To <apliecina> arī Latvijā dzīvojošais ārsts no Somijas Noels Barengo
 Latvijas medicīnas izglītībā situācija nav tik dramatiska, <apliecina> Rīgas Stradiņa universitātes rektors Jānis Vētra. Šogad
 ekonomiskumu enerģijas patēriņā. Šajā virzienā tiek iets. To <apliecina> arī Lielbritānijas vēstniecības ierosinātais konkurss
 tomēr par maz, vismaz tā liek domāt mūsu aptauja, kura <apliecina>, ka gandrīz vai katram no mums gadījies iesnausties ne
 bēgļu lietās Antoniu Guterrišs. Viņaprāt, notikušais <apliecina> daudzu jaunattīstības valstīs dzīvojošo cilvēku izmisumu
 kas blīvajā paralēlo mūzikas festivālu laikā vēlreiz <apliecina>, ka mums šī kremeratiešu iniciatīva ir ļoti vajadzīga
 kuras ir spējīgas un gatavas viņiem dzemdēt. Biologi to <apliecina>. Tā tas ir, nav ko vīriešiem pārmest. Ja sievieti 
 Latvijai Lindstrēms ir viens no labākajiem variantiem, un to <apliecina> arī šī čempionāta rezultāti, " pārdomās dalās aizsargs
 zemākās cenas tirgū. " Mūsu līdzšinējie panākumi <apliecina>, ka Tele2 darbības stratēģija ir bijusi veiksmīga, 
 pašvaldības sabiedriskajā transportā no 1. jūnija. Šis solis <apliecina>, ka elektrovilcieni beidzot tiešām visā nopietnībā 
 departamenta preses sekretārs Mareks Ivans Neatkarīgajai <apliecina>, ka izbūvētais trīslīmeņu krustojums ir pilnībā sevi
 aprēķināto vidējo patēriņa cenu pieaugumu. Līdzīgu tendenci <apliecina> arī CSP. Ņemot par atskaites punktu jeb 100% cenu līmeni
 63,4 miljoni latu – LMT vēsturē. " Sasniegtie rezultāti <apliecina> LMT spēju ātri un elastīgi piemēroties tirgus apstākļiem
 samazināt atalgojumu, kas pārsniedz algu, tad tas vēlreiz <apliecina>, ka iepriekšējie valdības lēmumi ir ignorēti. Ministri
 izdzīvodams savu dzīvi līdz pēdējam nervu galam. To <apliecina> arī bibliogrāfijas izdevums. Fantastisks ir tās apjoms
 Times " rak - sta, ka nodevu palielināšana bagātajiem " <apliecina> leiboristu populistu slavu ". Tikmēr finanšu ministrs 
 minētās summas patiešām bijušas pārspīlētas, netieši <apliecina> nākamajā ziņojumā par audita rezultātiem teiktais. 
 atbalstu visu līdz šim izstrādāto projektu īstenošanā, " <apliecina> A. Vītola. Pašlaik skolā mācās 69 bērni. " Kā daudzās
 šo slimību skujkoki pārcieš un pēc laika atjaunojas, " <apliecina> V. Kolačs. Viņš skaidro, ka priežu skujbires uzliesmojumam
 vairs nederēs tirgum. Tas būs kroplis bez kvalitātes, " <apliecina> V. Kolačs. Lai izvairītos no šīm slimībām, Meža
 koalīciju nobalsoja iepriekšējās vēlēšanās. Tas skaidri <apliecina> tautas neuzticēšanos pašreizējai politikai un tautas 
 daļā (Konsultāciju daļa) izglītības dokumentu, kas <apliecina>, ka pretendents ir izgājis apmācības kursu neatliekamajā
 apmācības pedagogs, izsniedzot izglītības dokumentu, kas <apliecina>, ka pretendents ir izgājis apmācības kursu neatliekamajā
 visupirmais (tiesa gan, visai virspusējs) rādītājs, kas <apliecina>, ka sociālā joma ir zinātnisku pētījumu cienīga sfēra
 šī ideja varētu atbilst V. Muntera tā laika uzskatiem, <apliecina> viņa nostāja Latvijas sūtņu otrajā konferencē, kurā
 ieslodzījuma sociālās rehabilitācijas pakalpojumu. To spilgti <apliecina> fakts, ka 2003. gadā Valsts Probācijas dienests izsludināja
 nenoved pie atbilstošām skolotāju skaita izmaiņām. To <apliecina> 3. attēls, kur redzams, ka skolēnu skaita samazināšanās
, daudzi ekonomiskie pētījumi, kā arī biznesa prakse <apliecina> objektīvas Baltijas valstu dabīgās ģeogrāfiskās (nemaz
 neiejauktos viņa Līvzemes misijā. Sarunu labvēlību Albertam <apliecina> Indriķa hronikā teiktais, ka viņš no Knuta saņēmis
 priecīgs atgriezās uz māju ”. Vetsekes bažu pamatotību <apliecina> 1206. g. pavasaris, kad Alberts atgriežas no Vācijas 
 nepieciešamību estētisku ideālu sasniegšanai. Mans darbs ne tikai <apliecina> mūsdienu medicīnas un ķirurģijas visvarenību, bet galvenokārt
 tās parasti ir no dvēseles : lai gan netīras, tomēr tās <apliecina> dvēseles jutoņu. Netīrās asaras vēlāk ieguva strutu
 parādās, Jutijai ir lauzta kāja, taču Franciska ir tā, kas <apliecina>, ka laiks notiek. Pāra! Pāra! Pāra! Pusdivpadsmit
 viņš ir izpratis pareizi. * Ieklausieties savā bērnā! <Aplieciniet>, ka jums ir svarīgi, ko domā un jūt viņš. Sarunās
 kā Lietuvas vēstnieks, kā Lietuvas valsts pārstāvis <apliecinu> : mēs ļoti vēlamies, lai viņa kļūtu par Apvienoto 
 balvu " Cēzars ". " Pēdējais metrovilciens " vēlreiz <apliecināja>, ka Denēva patiesi ir franču kino karaliene. Ja ticam
 komplekss un noliktavas. Tirgus attīstība un pieprasījums <apliecināja> šāda centra nepieciešamību un jau 2001. gadā Arhitektūras
 pilsēta ar kopēju dzelzceļa staciju. Kā " Ziemeļlatvijai " <apliecināja> LDz sabiedrisko attiecību nodaļas vadītāja Biruta Sakse
 biļetes jau ir izpirktas. Pirmizrādē publikas emocijas <apliecināja>, - Smiltenes Tautas teātris ir radījis darbu, kurš skatītājiem
 skolēniem. Naudu ieskaita laikus, bērni pusdienas ēd, <apliecināja> Aizputes, Dunikas, Sakas novada un Vērgales pašvaldībās
 kavēšanās. Aktivitāte necerēti liela Vairākos iecirkņos <apliecināja>, ka vēlētāji labprāt izmantojuši iespēju nobalsot 
 brīdi bijis jāuzgaida, lai tiktu balsošanas kabīnē, <apliecināja> komisijas darbiniece Agita Rukute. Grobiņā lielākais 
, ” pēc rezultātu uzzināšanas “ Kursas Laikam ” <apliecināja> A. Vizulis. Viņš norādīja, ka šajā jomā strādā
 un saimnieciskiem lēmumiem pašvaldībā. I. Midrijānis <apliecināja> – vides pārvaldei nebūtu iebildumu, ka K. N. Ī. 
 nedarot, pārmet skrundeniece. Arī autoostas darbinieki <apliecināja>, ka šīs teritorijas apmeklētāju uzvedība rada problēmas
 tiem atbilstošu aprīkojumu. Kā portālam www. lv. lv <apliecināja> VUGD priekšnieks Ainars Pencis un Latvijas Katastrofu medicīnas
 Jēkabpils dzīvnieku patversmes vadītāja Anna Morozova BD <apliecināja>, ka mītnē nav nekādu iespēju turēt un kopt meža dzīvniekus
 Mašīnbūves rūpnīcas un uzņēmuma « Geor » apmeklējuma <apliecināja> aizsardzības ministrs Atis Slakteris. Viņam piekrita NATO
 ceturto vietu, savukārt savu stabilo meistarību visspilgtāk <apliecināja> pilsētas futbola komanda, 45 + grupā jau ceturto gadu 
 dalībnieku vidū ar vietu uz goda pjedestāla savu meistarību <apliecināja> Latvijas Lauksaimniecības universitātes (LLU) Lauku inženieru
 sacentās jaunieši un jaunietes, un kā spēcīgākos sevi <apliecināja> « Pļāvēji » un « Pobeģiteļi ». Spēkus varēja 
 profesionāļa cienīgs treniņrežīms nav nekas neiespējams, <apliecināja> turnīra sudraba medaļniece Karolīna Mizune. Meitene mācās
 Kā pirms došanās uz pasaules čempionātu žurnālistiem <apliecināja> Latvijas izlases galvenais treneris Ģirts Ūdris, komandai
 akcijas koordinatoriem - Arnis Burmistris no Zaļeniekiem - <apliecināja>, ka līdz ar kolēģiem kāps traktorā : « Jādodas! 
 Latvijas Pasažieru pārvadātāju asociācija. U. Kolužs <apliecināja>, ka šis ATD lēmums radījis uzņēmumam negaidītas juridiskas
 glābšanas dienesta Bauskas brigādes komandieris Aigars Sietiņš <apliecināja>, ka šādos gadījumos glābēji steidz palīgā tikai tad
 fizkultūriešu saimei darbības desmitajā gadskārtā, viņš <apliecināja>, ka pagājuši jau 46 gadi, kopš sporta dzīves pirmsākuma
 pasākums un nekas tāds līdz šim nav veikts. Kalvītis arī <apliecināja>, ka valdība nākotnē neplāno būtiskas izmaiņas nodokļu
 trūkumu būvmateriālu veikalos aktīvi tiek izpirkts cements, <apliecināja> būvniecības nozares pārstāvji. Kā norādīja Latvijas
 pieprasījums pēc cementa vēl vairāk pieaudzis. Tāpat viņa <apliecināja>, ka lielākā daļa tirgotāju cēluši cenas. " " K - 
 pakalpojumu uzņēmums " Pactum ". Kāda " Pactum " darbiniece LNT <apliecināja>, ka uzņēmumā vakar, 6. martā, ir bijusi FP un tikusi
 mazāka, tad samazinās arī kašķa izplatība, " viņš <apliecināja>. Kā pastāstīja Tartu universitātes Zooloģijas fakultātes
. Viena izsekošanas ierīce maksā 50 000 kronu. Mennils <apliecināja>, ka ziemā tiek plānots ierīces uzlikt trīs vai četriem
 dalījumu valstī. Pēc izvirzīšanas prezidenta amatam Guls <apliecināja>, ka viņa plānos neietilpst reliģijas un laicīgās varas
 Liepāja un Valmiera kā Eiropas čempionāta pilsētas sevi <apliecināja> no labākās puses un Latvija ne tikai basketbola kontekstā
 Jau sākotnēji Maskavā notiekošā konkursa organizatori <apliecināja>, ka ir veselīgi ambiciozi, lai sarīkotu lielāko, skaistāko
 pievēršanos sociāldemokrātiskajām idejām, kongresā <apliecināja> gan TSP līderis Jānis Urbanovičs, gan « Saskaņas centra
 Slovēnijas iekšlietu ministrs Dragutins Mate ceturtdien <apliecināja>, ka dzesēšanas šķidruma noplūde AES nav radījusi draudus
 lidmašīnām pretiniekam būs cīnīties vieglāk, laikrakstam <apliecināja> vairākas valdības pašreizējās un bijušās amatpersonas
 Uzņēmējs, kas nevēlējās publiskot savu vārdu, Db <apliecināja>, ka vismaz trīs betona ražotāji, nebūt ne mazie, iet
 ārkārtas sēdes sasaukšanai tiks savākti rīt no rīta, <apliecināja> Zaķis. Kā ziņots, šodien topošajā koalīcijā pārstāvēto
 iedokumentē un attiecīgās personas par to parakstās. Zaļūksne <apliecināja>, ka naudu no diviem seifiem apsūdzētie ņēmuši ilgā
 uzņēmuma vadītājs. Arī premjers Ivars Godmanis (LPP / LC) <apliecināja>, ka viņam ir uzticība Latvijas Pasta jaunajai vadībai
 un kalcijam. AT Piena akadēmijas veiktie pētījumi PVD <apliecināja>, ka magnija un kalcija saturs AT un citos līdzīga tauku
 vienkāršāka un lētākā nekā strīdu izskatīšana tiesā, " <apliecināja> Jerve. " Piemēram, patlaban, ja mantinieki nevar pie 
 visiem uzaicinātajiem ieradās 12 partiju pārstāvji, kas <apliecināja>, ka šis jautājums nav vienaldzīgs nevienam no topošajiem
 sabiedrisko attiecību pārstāve Annika Kola Neatkarīgajai <apliecināja>, ka pēc pašreģistrācijas automātu uzstādīšanas rindas
 Tā liecina sociālie pētījumi, un to « Tirgotājam » <apliecināja> arī Centrāltirgus direktore Nana Cibuļska. « Pēdējā
 Abas aizturētās personas - Vitālijs S. un Ziedīte P. - <apliecināja>, ka brauciena uz Igauniju mērķis bijis noņemt naudas 
, Eiropas Savienības statuss. 2004. gada 1. maijs it kā <apliecināja>, ka eirooptimisti mūsu valstī ir vairākumā, un uzvarēja
 pilotu kabīnē un atbruņot teroristus. Izmeklēšana vēlāk <apliecināja>, ka lidmašīnā sācies kautiņš uz dzīvību un nāvi
 piekļuves tarifus. Ekonomikas ministrs Kaspars Gerhards <apliecināja>, ka sarunas noritējušas veiksmīgi un abas puses izrādījušas
 saimnieku līdzdalības. Vakar Ventspilī mūsu valsts čempioni <apliecināja> savu gatavību paturēt Latvijas kausu savā īpašumā vēl
 pantā ". EM Būvniecības departamenta pārstāvis Dienai <apliecināja>, ka ir iepazinies ar pašvaldību norādīto problēmu,
 kājas zaļumballē. To, ka organizatoru pieredze aug, <apliecināja> vairāki aptaujātie alojieši. Vieniem patika tas, ka 
 gaismiņa ceļo un sasilda sirdis, no tā vien jūtos mundra, - <apliecināja> kāda pusmūža skrējēja no Elejas. Ainažu slimnīcā
 noskaņu. Ka Doma savos 5 gados paspējusi rast daudz draugu, <apliecināja> gan tālumnieku sūtītās telegrammas, gan citu rajona 
 veicinās futbola popularitāti vēl vairāk, jo Latvija <apliecināja>, ka futbolā nav nepārvaramu barjeru. Taču reizē gribu
 uzņēmējdarbības jomā izmantot neprot arī liepājnieki. To <apliecināja> fakts, ka katamarānu būve, kas tika uzsākta mūsu pilsētā
 ministrijas Informācijas centra uzturētajā datubāzē. Ministrs <apliecināja>, ka nav objektīvu datu, uz kuriem balstītos noziedzības
 par solāro enerģiju un atjaunojamās enerģijas resursiem <apliecināja>, ka arī ziemeļu valstī saules radiācijas enerģiju iespējams
 reiz tas būs jāizdara. Liebritānijas pieredze konferencē <apliecināja>, cik ļoti svarīga energoefektivitātes paaugstināšanā
 A2000 klasē savu čempiona titulu ar uzvaru šajā rallijā <apliecināja> LMT rallija komandas braucēji Māris Neikšāns / Edgars
 ledus viņam nenāca par labu. " Dāmām Anna Orlova vēlreiz <apliecināja>, ka Altenbergas trase nav viņas gaumē. " Anna brauca 
 svītrots Andrejs Požarnovs (TB / LNNK). Visi ievēlētie <apliecināja>, ka no EP mandātiem neatteiksies un dosies uz Briseli.
 ierunām (0:6), taču abos turpmākajos liepājniece atkal <apliecināja> savas meistarības progresu – 6:1, 6:4. Uzvara un pirmā
 pēc kārtas gūtajiem punktiem, un cīņas turpmākā gaita <apliecināja>, ka mugurkauls ir arī valmieriešiem, jo viņi nepadevās
 ka sacensībās piedalījās arī jaunieši, kuri bieži <apliecināja> spēju cīnīties ar " vecajiem bukiem ", " vērtē M. 
 marksisma nostādnes savos vēlākajos darbos, A. Kurcijs <apliecināja> aktīvas, novatoriskas formas nepieciešamību aktīvā 
 valdnieku domām ”. Lietuvas ciešo orientāciju uz Maskavu <apliecināja> rūpes, ka izdevība pievienoties Francijas, PSRS un Čehoslovākijas
 ārpolitiskām orientācijām. Publiski tomēr Baltijas valstis <apliecināja> savu uzticību kolektīvās drošības principiem un Lielbritānijas
 neuzbrukšanas līgumu piedāvājumiem. H. Laretejs 29. maijā <apliecināja> R. Liepiņam, ka Vācija nav piedāvājusi Igaunijai separātu
 interviju formu un saturu. Biogrāfisko interviju situativitāti <apliecināja> arī novērotais citu intervijas dalībnieku klātbūtnes
 varām. Tika konstatēts, ka stāstījumu autori bieži <apliecināja> domāšanas un rīcības modeļu kontinuitāti savās dzīvēs
 Ierakstīto biogrāfisko interviju atšķirīgā kvalitāte <apliecināja> pieņēmumu, ka intervēšana ir māksla, kas pilnveidojas
 Kārpentere, 2001, Miller, 2000). Lauka darba rezultāti <apliecināja>, ka cilvēku stāstītprasme ir ļoti atšķirīga, tādēļ
 ķīmijas nozīmīgumu kopējā ķīmijas priekšmeta saturā, <apliecināja> izpratni un zināšanas par konkrētiem jautājumiem un demonstrēja
 rezultāti Atbildot uz testa jautājumiem, respondenti netieši <apliecināja> izstrādātā mācību modeļa efektivitāti. Kopējais 
 dažādu organizatorisku projektu vadīšanai. Vidvuda talants <apliecināja> savu spēku – – īsā laikā Dieva dēliem jau bija savs
 ceremonijas viņai nav vajadzīgas, bet fotogrāfija avīzē <apliecināja> viņas izvēlētā ceļa pareizību. Jo Prezidentei sevi
 tādi, kas lamāja, arī tas man ļoti patika, tas skaidri <apliecināja>, ka esmu uz pareizā ceļa. Taču, lai cik jauki tas viss
 Ieva smējās, locīdamās līdz zemei, bet Pāvils stingri <apliecināja>, ka jāliek gan. Viņš bija drošības tehnikas inspektors
 attīstības un pašvaldību lietu ministrs Edgars Zalāns <apliecinājis>, ka jau ir iesniedzis Saeimā priekšlikumu atbalstīt karti
 viesstrādnieki grib pēc laika atgriezties. Ilgas pēc dzimtenes <apliecinājis> arī tas, ka koncerta apmeklētāji visai ātri izpirkuši
 gadus ilgušās vēsās attiecības, » sacījis Gonzaless un <apliecinājis>, ka sadarbības līgums iezīmē jaunu posmu un paver jaunas
 rakstījis Lietuvas prezidents. Lietuvas vārdā viņš vēlreiz <apliecinājis> stingru atbalstu Gruzijas suverenitātei un teritoriālajai
 neviens. Taču viņš ir gudrs, principiāls līderis, kurš <apliecinājis> uzticību valstij gan kaujas laukā, gan valsts dienestā
 pilsoņi. Tā kā 12 161 vēlētājs ar savu parakstu jau bija <apliecinājis> atbalstu likuma izmaiņām vēl līdz 18. februārim, kad
 vārdā par Jāni Kraukli, visa veida fiziskajos darbos bija <apliecinājis> sevi kā pilnīgu tūļu, kuru saimnieki sunīja vienā 
 ar saukļiem, mēs ik dienas atsaucāmies uz saukļiem un <apliecinājām>, ka garīgā ziņā esam viens nedalāms veselums, mēs
 kas esam, jo pamatotākas ir mūsu vēlmes un jo vairāk <apliecinām> savu patstāvību. Un citi to jūt. Bet visaugstāko un
 apjoztu drošības siksnas. Vēl aizpildām veidlapu, kur <apliecinām> savu veselības stāvokli un atklājam, vai pašlaik nelietojam
, simpātijas un prieku par otru cilvēku. Dāvinot mēs <apliecinām> cieņu otram, nevis cenšamies cilvēku uzpirkt vai ietekmēt
 dzimt ap 1995. gadu. Ja pajautāsiet vecmātēm, viņas <apliecinās>, ka arvien biežāk jaundzimušie, vēl tikai atrazdamies
 kādu laiku piedāvā iespēju rezervēt biļetes internetā, <apliecinās>, ka šāds pakalpojums ne tikai palielina klientu skaitu
 reģistrā, ” skaidro virsprokurors. Ja firma prasītājai <apliecinās>, ka viņa patiešām nekad tur nav strādājusi un ir noticis
 sāk aptvert – runa ir par ļoti ienesīgu sistēmu. To <apliecinās> katrs, kurš ir saņēmis rēķinu par zemes mērniecību
 finiša. Viņuprāt, " Vienības kilometrs " simboliski <apliecinās>, ka stipra sabiedrība arī šādās reizēs var būt vienota
 patiešām vēlas šo situāciju novērst, tad es aicinu jūs to <apliecināt> ar savu balsojumu, atbalstot šo priekšlikumu. Paldies
