
 avārijas dienestu darbinieki īslaicīgās aizturēšanas vietu <apmeklē> policijas amatpersonu pavadībā. (6) Valsts un starptautisko
 Šādā gadījumā pabalstu piešķir uz laiku, kamēr bērns <apmeklē> izglītības iestādi, bet ne ilgāk kā līdz dienai, 
 visprasīgāko pircēju vēlmēm. Reaton speciālisti regulāri <apmeklē> interjera un apdares materiālu izstādes un profesionāļu
 darināšanu. Bija jauki redzēt, ka visi bērni, kuri <apmeklē> atbalsta centra nodarbības, vēlējās iesaistīties. 
 trūcīgās vai maznodrošinātās ģimenes statuss un kuru bērni <apmeklē> kādu no pirmsskolas vai vispārizglītojošām iestādēm
 ansamblis, daudzi bērni dzied skolas korī, dejo, sporto, <apmeklē> mūzikas un mākslas skolas, gandrīz visi darbojas teātra
 nebūs, uzskata bērnudārza vadītāja. Nīcas bērnudārzu <apmeklē> 117 bērni, strādā 14 pedagogi un 10 tehniskie darbinieki
 Aizputes pirmsskolas izglītības iestādi “ Pasaciņa ” <apmeklē> 228 bērni, strādā 31 pedagogs un 27 tehniskie darbinieki
 jūtams līdzekļu samazinājums. Kazdangā bērnudārzu <apmeklē> 31 bērns, strādā trīs skolotājas, pavārs, divas 
 speciālistu Skrundeniece Agita Gorsvāne stāsta, ka ārstu <apmeklē> reti, biežāk pie dakteres Māras Ostašovas aiziet mamma
 apgrūtinoši. ” Tagad Raņķu pirmsskolas izglītības iestādi <apmeklē> māsiņa Krista. „ Arī viņa brīžiem niķojas un negrib
 Ventspils nometnē iesaistīties pamudinājusi mamma, kura <apmeklē> Sv. Katrīnas baznīcu Kuldīgā. „ Vajadzīgs kaut kāds
 pirmsskolas izglītības iestādes, mūsu pagasta bērni <apmeklē> tuvāko pagastu un pilsētas izglītības iestādes. Šogad
 priede. Piemiņas parku, viesojoties Rēzeknē, noteikti <apmeklē> izcilas, sabiedrībā pazīstamas personas no Rīgas, Maskavas
 portālā. Kad vasarā estrādē notiek sarīkojumi, bieži vien <apmeklē> arī tos, taču atzīmē, ka Aknīstē nekad nav uzstājies
 zemessargi. Šī bija trešā reize šogad, kad NBS komandieris <apmeklē> Jēkabpili un tiekas ar zemessargiem. Vai augsta ranga militārpersonas
 laikā centrā bieži iegriežas arī tūristu grupas, kas <apmeklē> Līvānus. Demonstrāciju jeb Demo centrā aicināti viesoties
 Laukezerā, kas ir plaši iecienīta atpūtas vieta, kuru <apmeklē> arī zemūdens mednieki, varu redzēt 18 lielas līdakas
 bija konstatējusi 2,60 promiles. Taču zēns piebilda, ka <apmeklē> skolu, mācās, cer sekmīgi nolikt eksāmenus un turpināt
 vairāki dalībnieki strādā un mācās, mēģinājumus viņi <apmeklē> katru dienu. Organizatori spriež, ka sākumā jauniešu
 dalībnieki ir trīspadsmit līdz astoņpadsmit gadu jauni. BJMK <apmeklē> arī interesenti no Rīgas. Muzicē lieli un mazi Klubā
 ievērot katoļu konfesijas gavēņa prasības, regulāri <apmeklē> dievkalpojumus un lūgšanu vakarus. Gavēnī ir vairāk
 direktore Sarmīte Ulnicāne teic, ka internātvidusskolu <apmeklē> bērni no Bauskas, Rīgas, Tukuma, Dobeles, Jelgavas 
 Ladusāns. Viņš mācās Bauskas 1. vidusskolas 3. klasē un <apmeklē> Bērnu un jaunatnes sporta skolu. Haralda māmiņa, Vecsaules
 minūtēs situācijas var strauji mainīties. Treniņus viņa <apmeklē> kopā ar brāli Ulvi, kurš mācās pirmajā klasē. «
 organizācijas " Jamaat Tablighi " aktīvisti aizvien biežāk <apmeklē> Igauniju, cenšoties nodibināt kontaktus ar šeit dzīvojošajiem
 krūtis ") uzsāktās politiskās diskusijas. " Visiem, kas <apmeklē> pilsētas baseinus, ir jānēsā peldkostīmi, taču, 
 šāda izklaides vieta līdz šim pietrūkusi. Katru dienu to <apmeklē> vairāki simti rīdzinieku. Lai palīdzētu vecākiem un
 vietas bērnudārzā. Pabalsts netiks izmaksāts, ja bērns <apmeklē> privāto bērnudārzu un gaida rindā uz vietu pašvaldības
 Štutgartē ir atzītas par labākajām Vācijā, un ik gadu tās <apmeklē> ap 180 000 apmeklētāju. Tūrisma gadatirgū CMT Urlaubs
 policists, bet viņš godprātīgi atzīst savu vainu un <apmeklē> šos kursus, kas būtu gan mūsu, gan viņa interesēs 
 visi uz tiem ejam. Lielos iepirkšanās centrus katru dienu <apmeklē> tūkstošiem cilvēku, vispirms jau sabiedrības aktīvākā
 atstātā nauda ir svarīga, taču labāk lai tas tūrists <apmeklē> nevis manu pilsētu un kvartālu, bet gan kaut ko citu.
 dambreti, saliekamo vārdu spēli (scrabble) vai kārtis ; * <apmeklē> izstādi vai muzeju (un koncentrējies uz tajā redzamo 
 atkārtotām dzemdībām (pirms plānotas grūtniecības, <apmeklē> dažus fizioterapijas Biofeedback kursus, bet jau grūtniecības
 centies vairāk uzturēties svaigā gaisā ; • Regulāri <apmeklē> savu ģimenes ārstu, seko līdzi savas sirds un asinsvadu
 kvalitāti, ja ikdienā ievēro dažus likumus, regulāri <apmeklē> acu ārstu un veic glaukomas diagnostiku ar īpaši šim 
 mīļotajam pozitīvas domas. 13. Dārgu ziedu salonu vietā <apmeklē> mazos ziedu tirgotāju veikaliņus. Rozēm bieži vien šajā
. Arī veselības klīniku Premium Medical šobrīd bieži <apmeklē> jauni, bet jau ļoti pārstrādājušies cilvēki, kuru
 vecāki, kuri anketās norādījuši, ka skolu galvenokārt <apmeklē> reizi semestrī, dodoties uz vecāku sapulcēm, kā arī
 sabiedrības krējuma stāstiem par restorāniem, kurus tie <apmeklē>, norādot, ka ēdiena gatavošana mājās nav domāta viņiem
 ko pozitīvu. Ja pietrūkst regulāra fiziska kontakta, <apmeklē> iknedēļas masāžas kursu, iegādājies augstas kvalitātes
 bērni saņemtu vienādu finansējumu neatkarīgi no tā, vai <apmeklē> pašvaldības izglītības iestādi vai privāto, tad rindā
 domā, ka risks saslimt ir tām sievietēm, kas neregulāri <apmeklē> ginekologu. Savukārt 8% aptaujāto sieviešu atzina, ka
 profilaktiskām pārbaudēm pie ginekologa. Vairākums — 88% — <apmeklē> ginekologu reizi gadā. 7% to dara reizi trīs gados, 5%
 ginekologu reizi gadā. 7% to dara reizi trīs gados, 5% <apmeklē> ginekologu vēl retāk nekā reizi trīs gados. Savukārt
. Ja nepieciešams, īslaicīgi pārtrauc attiecības un <apmeklē> laulību konsultantu. Nav veselīgi, ja pāris sazinās
 mūziķis atklāj mums īstas mūzas recepti. * Tiec pamanīta. <Apmeklē> visus grupas koncertus un, stāvot pie pašas skatuves,
 iecienītākais slēpošanas kūrorts, kuru ik nedēļas nogali <apmeklē> 10 000 slēpotāju. Kas nepavisam nav maz ciemam, kura 
 profesionāļi bija pamanījušies izdarīt ar jauniešiem, kuri <apmeklē> nodarbības tikai trīs mēnešus. Tā, manuprāt, ir 
 vielām. Gribas redzēt arī kādu kungu, jo pagaidām tos <apmeklē> vienīgi sievietes. Esam iekārtojuši mācību telpas Rīgā
 mīlētāji neslēpjas no žurnālistu fotoobjektīviem un kopīgi <apmeklē> dažādas sporta spēles un koncertus, un izskatās, ka
 par milzu atpūtas un kultūras kompleksu, kuru cilvēki <apmeklē> nevis ar mērķi iepirkt vajadzīgo, bet pavadīt savu brīvo
 Déj? visité raksturo sajūtu, kad vieta, kuru cilvēks <apmeklē> pirmo reizi liekas ļoti pazīstama, lai gan viņš zina
 pārdevējas Agita un Baiba stāsta, ka viņu veikalu bieži <apmeklē> skolēnu grupas un pēc šīm ekskursijām teju katrs mazais
 Cibuļska atzīst, ka šurp nāk daudz tūristu — tirgu <apmeklē> gan ārvalstu ceļotāji grupās, gan arī individuāli 
 Tirdzniecības kompleksa “ Spice ” statistika liecina, ka cilvēki <apmeklē> centru pat vairāk kā iepriekš (novērots apmeklētāju
 tīklam ir noslēgts līgums ar kompāniju, kas regulāri <apmeklē> veikalus un pārbauda svarus. “ To darām, lai saviem
! Esmu gandarīts, ja treneris, kurš visu zina, tomēr <apmeklē> semināru un pēc tam pasaka paldies par informāciju, ko
 piebilda, ka visilgāk slēgti ir tie bērnudārzi, kurus <apmeklē> skaitliski mazākais bērnu skaits, kuros ir tikai pāris
 piešķirts finansējums svētvietu uzturēšanai, jo svētvietas <apmeklē> ne tikai svētceļnieki, bet arī tūristi, un ieguvēja
 uztur saikni, kopš misija sākusi darboties Daugavpilī. <Apmeklē> dievkalpojumus. Neuzskata par peļamu to, ka, nākot no
 sešgadīgā Janīna un septiņgadīgā Angelīna iestādi <apmeklē> nesen. Viņi ir apmierināti. Kur gan citur vēl viņus
 žurnāli, kuru taču mums netrūkst! Vīrieši daudz retāk <apmeklē> psihologus un psihoterapeitus un labprātāk dzīvo savās
 zudis, " Māris līksmi iesmejas. Brīvajos brīžos viņš <apmeklē> teātri, aizbrauc ar velosipēdu līdz jūrai, uzrīko 
 raksturīgs Latvijā. Tie ir pulciņi un darbnīcas, ko skolēni <apmeklē> pēc stundām. Centāmies viņiem parādīt Latviju – 
 konstatētas ādas izmaiņas. Lielākā daļa no tiem, kuri <apmeklē> solāriju, uzskata, ka iedegums skaisti izskatās. Patiesībā
 izvietot citas valsts iestādes. Šos ģimenes ārstus regulāri <apmeklē> vismaz 12 000 cilvēku. " Mēs apmeklējam ģimenes ārstu
 talantīgu, pieprasītu ģimenes svētku rīkotāju. Bibliotēkas <apmeklē> arvien vairāk, bet budžets sarūk Apkalpo pusi iedzīvotāju
 sociālās piederības dēļ. Proti, arvien vairāk bibliotēkas <apmeklē> jauntapuši bezdarbnieki un bezpajumtnieki, kuri mēdz citkārt
 plūstošu smilšu slānis. Parasti viņu uzņēmuma pārstāvji <apmeklē> īpašumu dabā pēc īpašnieka norādītās adreses. Dīķa
 Elīna Žukova (8. c). Elīna ir radoša meitene, viņa <apmeklē> mākslas skolu, ar saviem darbiem ir piedalījusies skatēs
 dienesta pārvaldes un teritoriālo struktūrvienību darbinieki <apmeklē> ieslodzījuma vietas ” izstrādi un saskaņošanu, kas
 aizvedu viņu uz citu vietu, vienu bāru, ko lielākoties <apmeklē> tādi rāmi cilvēki ap trīsdesmit. Secināju to, kas 
 ceļā? 11 BRUNO. Kas tas par profesoru? ASKOLDS. Viņa <apmeklē> psihoterapeitu, un tas viņai ir ieteicis rakstīt šo dienasgrāmatu
. BRUNO. No kurienes jūs pēkšņi izrāvāt, ka viņa <apmeklē> psihoterapeitu? ASKOLDS. Nu... Viņai ir problēmas 
? ASKOLDS. Nu... Viņai ir problēmas. Tāpēc viņa <apmeklē> psihoterapeitu. Es to negribēju pateikt tieši. Es gribēju
 mācītājs, kuru tu pazīsti tikai tāpēc, ka reizēm <apmeklē> dievkalpojumus viņa baznīcā. Piezvana un apsveic Lieldienās
 blondīne mīļākā, bet visumā dzīve ir skaista viņa <apmeklē> vecāku sapulces un ziedo labdarībai saulainās pēcpusdienās
 dzeramnaudas atstāj. Ar ko satiekas. Kurus klubus un restorānus <apmeklē>. Bet viņa varēja tēlot intelektuāli. Ar grāmatu un
 dzemdībām visas ciema sievietes vienlaicīgi ar dzemdētāju <apmeklēja> tvaika pirti. Šī pēršanās nereti tika pavadīta ar 
 palīdzību. Viņš bija tik uzmanīgs un rūpīgs, ka vēl <apmeklēja> mani slimnīcā, kur mani turēja divas nedēļās un pēc
 zīmēšanas beidzot pārejam pie darbiem. Manu mājvietu <apmeklēja> meistars, apskatīja objektu un manu mājas maketu un teica
 uzzināja otrdien, brīdī, kad, būdami ekskursijā, viņi <apmeklēja> Daugavas muzeju Doles salā. Bet jau ceturtdien Lielvārdes
 Astičs un administratīvā departamenta direktore Dace Studente <apmeklēja> Dobeles pašvaldību, lai iepazītos ar iedzīvotāju apkalpošanas
 vienbalsīgi lēmuši jauktā vecuma bērnu grupu likvidēt. To <apmeklēja> 16 – 18 divus līdz piecus gadus veci rendenieki. Daudziem
 atsevišķi. Latgales reģiona graudu audzētāju konferenci <apmeklēja> jaunais zemkopības ministrs Jānis Dūklavs. Zemniekiem
 viss iecerētais piepildās! 10. aprīlī Rēzeknes domi <apmeklēja> kompānijas “ IZZI ” pārstāvji — tehniskais direktors
 izkārtojot tos zaļajā pakalnā netālu no mājas. Izstādi <apmeklēja> Kārlis Sebris, kurš arī ierosināja šajā skaistajā
 sakoptākos pagastus, jūlija vidū vērtēšanas komisija <apmeklēja> Aknīsti, Gārsenes un Asares pagastu. Aknīstieši prot
 Jēkabpils bija pirmā pilsēta pēc Rīgas, kuru vēstniece <apmeklēja>. M. Serenius tikās ar pilsētas domes priekšsēdētāju
 tas kļuva iespējams, atjaunoja kontaktus ar Latviju un <apmeklēja> savas dzimtās vietas. Daudzi iesaistījās arī rietumvalstu
 līmenī, ” uzskata R. Jefimovs. “ Kopumā mūsu pasākumu <apmeklēja> aptuveni tūkstotis cilvēku. Ir savāktas apmēram 600 
 pirmdien kopā ar NATO dalībvalstu militārajiem atašejiem <apmeklēja> Jelgavas Mašīnbūves rūpnīcu un rūpnīcu « Geor » 
 Marijas katedrāles koris un Baptistu draudzes koris. Koncertu <apmeklēja> Jelgavas diecēzes bīskaps Antons Justs, Latvijas Evaņģēliski
. Nedēļas nogalē daudzi Jelgavas basketbola mīļotāji <apmeklēja> Mātera ielas Sporta halli, kur norisinājās nu jau trešā
 skatīties pašas labākās programmas. Tās cilvēki labi <apmeklēja>, tāpēc katrai nākamajai cirka programmai bija grūti 
 inspektors Aivars Legzdiņš. Notikuma vietu vides inspektors <apmeklēja> kopā ar policijas inspektoru, kad tika saņemts tālruņa
 pārrunas. « Bauskas Dzīve » piektdien, 12. jūnijā, <apmeklēja> izlaidumu Mežotnes pamatskolā. Audzēkņi pirms svinīgā
 Gatavojoties pārveidei, Pēteris Pakarna kopā ar Uģi Zeltiņu <apmeklēja> vairākas ārstniecības iestādes Rīgā. P. Stradiņa
 saņēma visi. Pasākuma dalībnieki pēc konkursa bez maksas <apmeklēja> Rundāles pili. Bauskas slimnīcas rehabilitācijas nodaļā
 kapsēta. Arī strīdā iesaistītie eksperti, kas Viļņu <apmeklēja> pagājušajā gadā, secinājuši, ka dažādās kartēs
 cilvēku, kas ir gandrīz tikpat, cik pērn, kad pasākumu <apmeklēja> 55 000 cilvēku, informēja pasākuma organizatoru preses
 pārrauga valsts augstākās amatpersonas. 9. maijā Arēnu <apmeklēja> Krievijas premjerministrs Vladimirs Putins. Līdz pēdējam
 Pagājušā gada decembrī viņas uzdevumā „ Rīgas Galeriju ” <apmeklēja> mākslas doktore Alla Rozenfelde, kas ir pazīstama krievu
 Uzdzīvot kārie briti, kas vēl nesenā pagātnē kuplā skaitā <apmeklēja> Rīgu un vairāku citu Austrumeiropas valstu galvaspilsētas
, dzīvo pie vecmāmiņas. Vakar un šodien bāriņtiesa <apmeklēja> dzīvesvietu, kur, iespējams, noticis negadījums, taču
 Igaunijas mediji norāda, ka ASV delegācijas pārstāvji, kas <apmeklēja> Tallinu, apgalvojuši, ka ieceļošanas atļaujas pieprasīšana
 ”. Pirms dažiem mēnešiem Latviju oficiālā vizītē <apmeklēja> Eiropas Cilvēktiesību tiesas (ECT) priekšsēdētājs
 viņu sagaidīja diezgan nedraudzīgi. Piemiņas ceremoniju <apmeklēja> arī tagadējais Ziemeļosetijas prezidents Teimurazs Mamsurovs
 sagatavot V. Putina un upuru tuvinieku tikšanos. D. Kozaks <apmeklēja> organizācijas biroju un aptuveni stundu apspriedās ar mātēm
 bijušās kādas problēmas. Arī skolā, kuru trešklasnieks <apmeklēja>, sūdzību par viņu nav. Notikušais šokējis visu ASV
 pārstāvjiem. 2007. gadā tūrisma gadatirgu REISEN 2007 Hamburgā <apmeklēja> 84 000 cilvēku no 24 valstīm. No 14. līdz 18. februārim
 piedalījās 1 566 dalībnieku no 67 valstīm un izstādi <apmeklēja> 114 000 viesu. Visbeidzot, no 19. līdz 23. novembrim Jūrmalas
 Belgradā Zdenko Tomanovičs pirmdien paziņja, ka ārsti, kas <apmeklēja> viņu Sheveningenas cietumā, ieteikuši viņam " pilnīgu
 starpkonfesionālajā konferenci " Nē pagānisma kultam Latvijā " <apmeklēja> aptuveni 100 cilvēki no dažādām kristīgām draudzēm
 namā trešdienas vakarā sniedza savu pirmo solokoncertu, ko <apmeklēja> arī maestro Raimonds Pauls, kurš pēc koncerta nevarēja
 aicina visus iedzīvotājus, kas pēdējā mēneša laikā <apmeklēja> restorānu un kuriem parādījušās akūta hepatīta pazīmes
 mājā paviesojās 4566 vecāku. Visaktīvāk Pampers māju <apmeklēja> Jelgavā, kur iespēju izglītoties izmantoja 601 ģimene
 uzņēmumos. SKDS pēc LTRK pasūtījuma augusta sākumā <apmeklēja> mazumtirdzniecības uzņēmumu " K - rauta ", " Depo ",
 dzīvokļa atslēgas kopiju un nav tās atdevusi. Viņa regulāri <apmeklēja> viņa māju un gāja pat iekšā — vārīja sev tēju,
 izšķīrusies par šādu soli? Pavisam nesen mana draudzene <apmeklēja> manikīra meistari Valmierā un starp visiem citiem jaunumiem
 turpat arī tika apglabāts. Pirms pāris gadiem Vladimirs <apmeklēja> tēva kapu un, kā stāsta aculiecinieki, aizkustinājumā
 12 stundas, ir vistuvākie viesi, jo bārmeņu konkursu <apmeklēja> pārstāvji no tādām zemēm kā Panama, Apvienotie Arābu
 pēdējais. Jau sākumā minējām, ka bārmeņu čempionātu <apmeklēja> arī ļautiņi no tā saucamajām siltajām zemēm, tāpēc
 un bārmeni. Vai jutāt atšķirības starp publiku, kas <apmeklēja> restorānus un jums, vienu no apkalpojošā personāla?
 Vienubrīd Latvijā bija tāds kā panīkums, kad cilvēki maz <apmeklēja> ar mūziku un mākslu saistītus pasākumus. To, protams
 amatā ir skaitītas. “ Ilustrētā Pasaules Vēsture ” <apmeklēja> Kubu, lai par dramatiskajiem notikumiem uzzinātu no to 
 sievietes regulāri tikās, ciemojās viena pie otras, joprojām <apmeklēja> teātra studiju, uzticējās viena otrai un kopīgi pavadīja
 draudzenēm kopā brauca iepirkties uz Berlīni, Milānu, kopīgi <apmeklēja> SPA centrus. Viņa vairs neapmeklēja teātra studiju, 
 šīs aizokeāna zemes apmeklējums 2005. gadā. Mākslinieks <apmeklēja> Mehiko, Verakrusu, Halapu un citas mazāk apdzīvotas vietas
 pieminekļos meksikāņu gaumē. Egils Rozenbergs Meksikā <apmeklēja> 18. gadsimta baroka baznīcas, kas ir daudz savdabīgākas
 viesojas Krievijā Pieci Saeimas deputāti pagājušonedēļ <apmeklēja> Krieviju. Brauciena mērķis – stiprināt kontaktus starp
 iespēju viņu tur atrast. Arī kolēģi no Gulbenes, kas <apmeklēja> laukos viņa vecākus, nekādus faktus, kas varētu palīdzēt
 fasēšana mātes uzņēmumam Zviedrijā. Sadarbības partneri <apmeklēja> arī pašu ražotni. Dobeles dzirnavnieka tirdzniecības
 vienībām, viesi ieradās Jūras spēku flotilē, kā arī <apmeklēja> Baltijas valstu Ūdenslīdēju mācību centru. Semināra
 viegli, atzīst Oļa. Bezmaksas kursi ārvalstniekiem, kurus <apmeklēja> arī ķīnieši, turki un arābi, viņai šķituši nogurdinoši
 gādībā Aina Andersone dzimusi un augusi Secē. Tur arī <apmeklēja> pamatskolu. Šis laiks bijis ļoti grūts, jo ģimeni skāra
 dienā " šā gada 28. novembrī tikai norādītās kapsētas <apmeklēja> apmēram 70000 cilvēku, pie tam galvenā apmeklētāju 
 deputāts Aleksandrs Kiršteins (TP), kurš ceturtdien <apmeklēja> BelarusExpo viņa vadītās Ārlietu komisijas sekretāres
 aptuveni 40 000 klausītāju (turnejas sešus koncertus kopumā <apmeklēja> 80 000 cilvēku), bet šogad plānots pārdot ap 43 000
 Pagājušā gada pavasarī LVA darbinieki pētnieciskos nolūkos <apmeklēja> Omskas un Tomskas arhīvus un tur attieksme bijusi labvēlīga
 šādu kvadrātu bija 2785. Gandrīz katru no tiem kaut reizi <apmeklēja> kāds putnu vērotājs. M. Strazds pēc savas iniciatīvas
 attiecības. 24. aprīlī Lietuvas sūtnis V. Vileišis <apmeklēja> Ārlietu ministriju un izteica cerību, ka Latvija un Igaunija
 ka kaut kādas abpusējas norunas bijušas. Tāpat Alberts <apmeklēja> Lundas arhibīskapu Absolonu, pāvesta legātu Ziemeļeiropas
 dažādas privilēģijas Līvzemes krusta karotājiem. Alberts <apmeklēja> Romu un 1199. g. 5. oktobrī saņēma varenā Inocenta III
 Valdemāra II palīdzību. 1218. g. aprīlī tie visi kopā <apmeklēja> Dānijas karali. Indriķis stāsta, ka viņi “ pazemīgi
 skaistumkopšanas salonu tīkla prezidents. Viņa salonus <apmeklēja> vienīgi modeļi un modeles, šovbiznesa censoņi, banku
 trenēties. Pēcpusdienā viņš būs būvinspektors. Kamēr Nida <apmeklēja> psihoterapijas grupas nodarbības, jo jutās slikta māte
 līdzību par māti, kura savai meitai uz skolu, ko viņa <apmeklēja> tālu no mājām, atsūtīja spoguli. Tā bija stingru 
 taču viņš bija ļoti ticīgs. Dievbijīgs. Regulāri <apmeklēja> baznīcu un vienmēr pirms maltītes skaitīja galda lūgšanu
 varēja nopirkt vietējā veikalā, kādas lekcijas viņš <apmeklēja> Astronomijas fakultātē, cik maksāja džinsu pāris pie
 ūdens, tā ir vieta, kuru labi pazīstam, visbiežāk <apmeklējam>, šurp nāk ļoti daudz vietējo cilvēku. Tagad mums liels
 Tāpēc Daugavpils ir viena no pirmajām pašvaldībām, kuru <apmeklējam>. Atkritumu šķirošana būs izdevīga Ar šķiroto atkritumu
. Kaimiņi stāsta, ka tēvu ar dēlu bieži redzējuši <apmeklējam> futbola spēles vai iekšpagalmā spēlējam beisbolu, un
 ārstus regulāri apmeklē vismaz 12 000 cilvēku. " Mēs <apmeklējam> ģimenes ārstu regulāri, jo es esmu pensionāre, bet 
 padara nervozus, bet nervozs autovadītājs ir bīstams. Ja <apmeklējat> publisku pasākumu, auto novietojiet labi pārredzamā vietā
, arī uz durvju roktura karināmās zīmītes, ko klubu <apmeklēji> varēs saņemt pasākuma beigās, lai viņus pēc izklaides
 informāciju par iespējām piesaistīt finansējumu no ES, <apmeklēju> dažādus seminārus un rūpīgi sekoju līdzi LIAA informācijai
 nākotni ar šo vietu nesaista. Pirmā skolotāja „ Raņķos <apmeklēju> bērnudārzu, bet piecgadīgo un sešgadīgo kursu apguvu
 Pagastā neesot lielas izvēles, kā pavadīt brīvo laiku. „ <Apmeklēju> floristikas pulciņu, kuru vada Anita Andersone. Ir interesanti
 pieteicos un, lai gan pirmajā kursā šo priekšmetu neapgūst, <apmeklēju> lekcijas kopā ar 3. kursa studentiem. Tagad, kad kurss
, kāds varbūt uzskata, ka jogas nodarbības, kuras es <apmeklēju>, arī ir sekta. Un, taisnību sakot, ja es muti vaļā
 profesionāļu palīdzību? “ Universitātes slimnīcā <apmeklēju> psihologu, kurš specializējās traumatisku notikumu seku
 ievērojusi diētas, gan sportojusi. Dieta. lv portālu <apmeklēju> regulāri. Esmu izmēģinājusi daudzas tur atrodamās diētas
 VIRTUVES DAĻA. " Dzīvojot Čikāgā, es vairākas reizes <apmeklēju> pasaulslavenā arhitekta Frenka Loida Raita dzimtās mājas
 dzīvesvietas nemainīšanu. Dzīvesvietā nav atrodams Kad <apmeklēju> J. Vāvera deklarēto dzīvesvietu Spilves ielā 24, izrādās
, " labvēlīgi ar roku atmezdama bilst G. Kraukle, kad <apmeklēju> viņu Strenčos. Viņa, 9x13 lielo fotoplati pret gaismu
 mani seši bērni ir kristīti. Dievam ticu, varbūt mazāk <apmeklēju> baznīcu. Dievu es varu lūgt, pat sēnes lasot. " Karadarbība
 ar kādu skaistu meiteni. — Bravo, prezident! — Es <apmeklēju> aktiermākslas studiju un tiešām novērtēju tavu.. jūsu
 paverdzināt. Raimonds ilgi gāja pēc konjaka. Kamēr es <apmeklēju> kabinetu, galerijā pie Gidona ienāca Andrejs — gleznotājs
 nogurdināt ar savu interesi par varžu lietu. Izlasīju Korānu un <apmeklēju> līnijdeju kursus. Saprotams, strādāju sabiedriski lietderīgus
 bija noslogotas un bagātas ar informāciju, jo pirmajā <apmeklējām> saimniecības, kas nodarbojas ar piena lopkopību, otrajā
 saimniecībās, kas tika uzskatītas par ļoti lielām. <Apmeklējām> arī piena kombinātu. Polijā šādu lielu kombinātu ir
 Spīdvejs " dibinātājus. Visus šos gadus mēs regulāri <apmeklējām> sacīkstes un nekad neradās jautājums par biļetes cenu
 nedaudz atpūsties. “ Pirmajā dienā bijām Polijā, <apmeklējām> Sansusī pili, kas bija ļoti skaista un grezna, ” atceras
 ģimenēs, bet skolotāji – viesnīcā Atēnu centrā. Mēs <apmeklējām> stundas un ļoti daudz ko redzējām no Grieķijas. – 
 atšķirībā no grieķu bērnu pasivitātes. Vienu vakaru mēs <apmeklējām> koncertu Atēnu centrā, kur skanēja dzīvā mūzika, 
 Bizantijas vecās mājas, četras reizes peldējāmies, <apmeklējām> vīna rūpnīcu, olīveļļas ražotni. Dace Penkule : 
 iepazināmies ar bērnu tiesību aizsardzības speciālistu darbu un <apmeklējām> dažādas institūcijas, tostarp bērnu izglītības un 
 šā ciemata ģimenēs būs arī tēvi. SOS ciemats, kuru <apmeklējām>, dibināts 1956. gadā, un šis ir lielākais ciemats Eiropā
 Urbanoviča kungs! Tad, kad jūs februārī divas reizes <apmeklējāt> Pretkorupcijas komisijas sēdi, tad Linda Mūrniece bija
 Nadežda Možarova informē, ka 14. novembrī mācību iestādi <apmeklēs> Valkas pilsētas, pagasta deputāti un rajona padomes pārstāvji
 otu savās rokās, varēs spriest ikviens interesents, kas <apmeklēs> izstādi « Ar vienlīdzības zīmi ». Ja izstādē skatāmie
 pilsētas vēstnieci interesē īpaši. Viņa atbildēja, ka <apmeklēs> iespēju robežās visas, taču viņas izteiktu interesi
 « Bauskas Dzīve » jau bijusi pilsētas 1. vidusskolā un <apmeklēs> katru rajona mācību iestādi, lai tiktos ar absolventiem
 Gulbis. " Mēs esam rēķinājušies, ka katru koncertu <apmeklēs> ap 10 000 skatītājiem, Liepājas Olimpiskās halles ietilpība
 Republikām. Sadziedāšanās svētkus kā goda viešņa <apmeklēs> arī Latvijas valsts prezidenta kundze Lilita Zatlere. Svētku
 cilvēki, kas līdz šim aprūpi saņēmuši bez maksas, ārstu <apmeklēs> retāk vai neapmeklēs nemaz. Cietīs veselība, bet galu
 uzņemšanu PSRS sastāvā kā tās 16. republiku. Putins <apmeklēs> Bulgāriju, lai piedalītos svinībās par godu 130. gadadienai
 augstām amatpersonām. Norvēģijas aizsardzības ministre <apmeklēs> arī NBS 3. Reģionālo nodrošinājuma centru Ādažos.
 Eriksena tiksies arī ar Valsts prezidentu Valdi Zatleru un <apmeklēs> Ārlietu ministriju. 1995. gadā tika parakstīts līgums
 prezidents tiksies ar latviešu svētdienas skolas pārstāvjiem, <apmeklēs> dievkalpojumu latviešu luterāņu baznīcā un tiksies ar
 prezidenta darba vizīte ASV turpināsies Sietlā. Zatlers <apmeklēs> Vašingtonas universitāti, kur teiks uzrunu augstskolas
 pārstāvjiem. Vizītes pēdējā dienā, 19. maijā, Zatlers <apmeklēs> uzņēmumu " Microsoft ", tiksies ar iestādes vadītāju
 cīņās kritušajiem. Vakarā Valsts prezidents ar kundzi <apmeklēs> Heidara Alijeva fondu, kā arī piedalīsies Azerbaidžānas
 kārtošanā, · sazināsies ar Latvijas iedzīvotājiem un <apmeklēs> viņus ieslodzījuma vietās, kā arī palīdzēs nosūtīt
 večiem uzspēlēt biljardu, bet sieva tikmēr ar draudzenēm <apmeklēs> operu. Pēc tam vīrietis piedāvā viņai atbraukt pakaļ
 pārbaudītu savu atbilstību armijai. Savukārt pēc tam <apmeklēs> mācības profesionālajā militārajā dienestā Alūksnes
 paliks pelni. Citādi viņa gars neļaus mums naktī gulēt! <Apmeklēs> mūs mēnesnīcas naktīs, līdīs pie mums gultās un žņaugs
 kā jūtu saēstiem sāniem tie klusi smilkstēs un naktīs <apmeklēs> bērnbērnu smilškastes līdzīgi tele - komuni - kācijām
 Berķeneles muižā, memoriālais muzejs Jasmuižā – ja <apmeklēsi> tos visus, Šveicē pabijušie fani ar savu Kastaņolu aiz
 te iespējams itin labi iedegt. Ceļojot pa Nīlu, jūs <apmeklēsiet> ne tikai varenas svētnīcas, bet ceļojuma sākumā vai
