
 izmantošana atļauta gadījumos, kad partijas reorganizējot <apvieno> vai pārveido par biedrību. Partijas nosaukumu veido atbilstoši
 likumdošanas aktus. (3) Reliģiskā savienība (baznīca) <apvieno> šajā likumā noteiktajā kārtībā reģistrētās vienas
 pašvaldības un rajona pašvaldības saimnieciskā gada budžetus <apvieno>, viena mēneša laikā no novada darbības uzsākšanas 
 pensiju shēmas dalībnieka izraudzīto ieguldījumu plānu <apvieno> ar citu ieguldījumu plānu (plāniem) un ir Komisijā 
 Savukārt, slavenā Austrijas uzņēmuma Hefel segas un spilveni <apvieno> dabas dziedniecisko spēku, medicīnas sasniegumus un tehnolo
 kombināciju ar zinātni. Tieši tāpat plastiskā ķirurģija <apvieno> sevī augstu profesionalitāti ar gaumi, skaistuma izjūtu
, līmes - pūderis un audumu pārklājumi utt. Visus tos <apvieno> viens – iespēja radīt skaistus cietus nagus. Nagu pieaudzēšanas
 Piemēram, cīravniece Mairīte Alfuse konsultantes darbu <apvieno> ar sociālās darbinieces pienākumiem, Iveta Šķubure 
 nozares entuziasts (pašlaik šos pienākumus ar savējiem <apvieno> kultūras organizatore). ĀTRĀK? VAIRĀK? RISKANTĀK
 akas un vairāk nekā 15 km maģistrālo cauruļvadu, kas <apvieno> kopējā tīklā četras agrākās pilsētas ūdensapgādes
 kā tecināt sulu. Jaunsardzes kustība Latgales novadā <apvieno> vairāk nekā 2000 zēnu un meiteņu vecumā no 12 līdz 
 viena vakara notikumi, dažādi raksturi un attiecības, ko <apvieno> tērpu melnbaltā elegance, šarms un valdzinošs izaicinājums
 apvienoti 1909. gadā dibinātā profesionālā asociācijā, kas <apvieno> šajā valstī un Īrijā aktīvi strādājošus preču pārdevējus
 vēlējusies, lai tiesas priekšsēdētāja abus kriminālprocesus <apvieno> vienā tiesvedībā, taču tas neesot viņas kompetencē
 miljonus latu. « Vidzemes slimnīca » kopš 2004. gada <apvieno> Valmieras un Rūjienas slimnīcas, bet šogad tai tika pievienota
 slavens ar Scalable Link Interface (SLI) – sistēma, kas <apvieno> divas (2!!!) videokartes viena attēla apstrādei. 
 LAB iesaka izmantot iespēju apmeklēt šo pasākumu. LAB <apvieno> astronomijas profesionāļus un interesentus, lai veicinātu
 Štutgartē. CMT izstādes – Caravan, Motor, Turistik <apvieno> ne tikai ceļojumu galamērķu un tūrisma kompāniju pārstāvjus
 tūrisma gadatirgū REISEN 2008 Hamburgā, kurš katru gadu <apvieno> ap 1200 dalībnieku no vairāk nekā 80 dažādām valstīm
 projicēšana uz ekrāna. Latvijas Astronomijas biedrība <apvieno> astronomijas profesionāļus un interesentus, lai veicinātu
 sadarbojas loģistikas izmaksu samazināšanas nolūkos, <apvieno> iepirkuma procedūras u. c. Latvija varētu ar pārējām
, " par to saka LBAS dalīborganizācijas Enerģija, kas <apvieno> elektroenerģētikas un siltumapgādes nozarēs strādājošos
 „ Kā ikvienam studentam, kas darbu un aktīvu karjeru <apvieno> ar studijām. Labs darbs, kas padarīts. Pareizi dekāne
 Bāliņa. Vakuummasāžas veidi Vakuumasāžas procedūra <apvieno> klasisko banku terapiju ar mūsdienu tehnoloģiskajām un
 vienas procedūras laikā bieži vien klasisko vakuummasāžu <apvieno> ar veltnīšveida vai lodīšveida vakuummasāžu. Šie 
 dzīves amerikanizācija un okupācija. Tādējādi buto <apvieno> gan protesta garu, gan atgriešanos pie savām saknēm.
 medikamentu tirgotājs Eiropā. Patlaban " Ģimenes aptiekas " <apvieno> 57 aptiekas un 4 aptieku filiāles. Cilvēkam vienmēr gribas
 ietilpst " Reval Hotel Latvija " kompleksā. Interjera dizains <apvieno> mūsdienīgu apdari un senās ēkas īpatnības. Jaunajā
 6437 kilometrus. Vecāku apvienība Māmiņu klubs, kas <apvieno> vairāk nekā 20 000 ģimeņu no visas Latvijas, ir PRET
 VVS), kas ir zemnieku vai piemājas saimniecības, kas <apvieno> bioloģisko lauksaimniecību un apkārtējās vides resursu
 uzmanība jāpievērš Ziemeļvalstu projektam NORDIC LOOK, kas <apvieno> dizainerus no visām piecām Ziemeļvalstīm. Šoreiz piecu
 Kārtējo reizi RFW ietvaros progresīvo Eiropas jaunatni <apvieno> projekts MOMENT. Bet, ja agrāk projekts MOMENT notika 
 pasaulē šobrīd populāro „ Slow Food ” kustību, kas <apvieno> veselīgas pārtikas ideju ar tradīcijām, kuras mēs mantojam
 tās būtu jāpieskaita ēdieniem. Principā sulas sevī <apvieno> abas minētās lietas. No vienas puses, sulu sastāvā 
 iespaido gan cilvēka psihisko, gan fizisko stāvokli. Jāšana <apvieno> sevī nomierinošo dabas iedarbību un asas izjūtas. Tā
 " Liviko " ar savu jauno vīnu projektu " Nautimus ", kas <apvieno> 48 atlasītus kvalitatīvus vīnus no visas pasaules. Šo
 asociācija ir dibināta 2002. gadā un šobrīd savās rindās <apvieno> 45 biedrus. Sulu kampaņas „ Apēd sulu! ” ietvaros
 atsevišķi, kā horoskopi un numeroloģija. " Savedējs " <apvieno> šos abus lielumos — visu, ko varam iegūt no populārās
 kWh / m ² uz AGP. Tika attīstīts interneta rīks, kas <apvieno> kopējo informāciju priekš visām Eiropas valstīm, izdalot
 Kulinārijas nodaļas darbs jāvada galvenajam tehnologam, kas <apvieno> visus posmus, standartizē zudumus un prognozē peļņu 
 noliktavas vietu, daudzos gadījumos pirkuma priekšmets <apvieno> sevī dzīvokļa īpašumu ar visiem tam apkārt esošiem
 tirgotāji atzinīgi novērtējuši svēršanas risinājumu, kas <apvieno> svarus (parasti – iebūvētus) ar skeneru – svarus 
 Eiropas Savienība. ES ir starptautiska organizācija, kas <apvieno> divdesmit septiņas Eiropas valstis, tā dažos aspektos
 2,5 gadu termiņu; - jaunu amatu - augsto pārstāvi, kas <apvieno> līdzšinējos ārlietu un drošības politikas atbildīgos
 eksponētas dienas gaismā. Egils Rozenbergs tekstilijās <apvieno> gan glezniecības īpašības – triepiena brīvību materiālā
 biznesa attīstību, " secina A. Vīksna. Līdere, kas <apvieno> 14 aktīvas biznesa sievietes, par vienu no saviem uzdevumiem
 aktuālā projektu rakstīšana nav raksturīga klubiem, kas <apvieno> turīgas biznesa sievietes. " Ja apgrozām miljonus, mums
 karalis visā pasaulē, jo Starptautiskā futbola federācija <apvieno> 250 valstis, un tas ir vairāk nekā pārstāvju Apvienoto
 daudzām būvēm vajadzīgi pamatīgi remonti. Katoļu draudze <apvieno> 200 cilvēkus, tā ir maza draudze, lai uzturētu baziliku
 10 inficēšanās gadījumi. Nāvējošais gripas paveids <apvieno> cūku, putnu un cilvēka gripas vīrusus. PVO ģenerāldirektore
 graudu / rapšu audzētāju kooperatīvs valstī, kas šobrīd <apvieno> jau 497 zemnieku saimniecības visā Latvijā. Biedru skaits
 augstskolu tradīcijai, nosaukums “ sociālās zinātnes ” <apvieno> ekonomiku, vadības zinības, socioloģiju, psiholoģiju
 emocionāliem pārdzīvojumiem saistītu problēmu risināšanai. Tā <apvieno> psihodinamiskās psihoterapijas diagnostisko precizitāti
 nianse. Subjekts ir semantiskās sintakses kategorija, kas <apvieno> darbības darītāja, stāvokļa izjutēja, pazīmes “
 stimulācijas nozīme, bet palielinās to procesu loma, kas <apvieno> uztveres informāciju ar informāciju no atmiņas [ 29. ]
 izglītojošā funkcija). Konkrētās izglītības kvalitātes sevī <apvieno> tieši šobrīd Latvijas apstākļiem aktuālākos, nepieciešamākos
 tika pieņemta Pārstrādātā Direktīva 2006 / 54, kas <apvieno> Direktīvas 75 / 117, 76 / 207, 86 / 378 un 97 / 80. Tajā
 problēmu loka alegoriskam risinājumam. D. Šostakovičs <apvieno> abas minētās pieejas, emocionālā ziņā padziļinot 
 komiskās operas tradīcijas (" Bēgšana no seraja ", 1782), <apvienoja> tās ar drāmu (" Dons Žuans ", 1787), lika pamatu vācu
 kuras pieder anglikāņu draudze Rīgā, 2007. gada sākumā <apvienoja> 270 draudzes 45 valstīs, kurās kalpo 140 garīdznieki 
 Anglijas baznīca jau no sākuma bija neviendabīga – tā <apvienoja> visai atšķirīgas grupas – anglokatoļus (kas vēlējās
 kontinentālajā Eiropā (galvenokārt kā britu kopienu draudzes, kas <apvienoja> tirgotājus, diplomātus, ceļotājus). 1633. gadā Anglijas
 prom no pagasta. Dz. Erdmanis atgādināja laikus, kad <apvienoja> kolhozus. Viņš apšauba, vai Vārmei Kuldīgas novadā
 deguna slimību ārstēšanā daktere pēdējos divus gadus <apvienoja> ar darbu Veselības obligātās apdrošināšanas valsts 
 gada 18. janvārī brīvprātīga domubiedru grupa, kuru <apvienoja> SIA " Time Forward ", vienojās par kopīgu mērķi - ar
 publicistu ģermāniski kristīgajā pasaules redzējumā, viņš <apvienoja> juceklīgā mistrojumā, kas sastāvēja no sociāli revolucionāras
 pianiste Marija Terēze. Ar paša izgudrotu terapiju, kas <apvienoja> magnētu izmantošanu un hipnozi, Mesmeram izdevās meitenei
 pāriem šis ir grūts laiks, ja tieši bērns bija tas, kas <apvienoja> partnerus un saturēja viņus kopā. Tādā gadījumā bērna
 to veica 1984. gadā TRON - Haus projekta ietvaros. Viņš <apvienoja> vienā kopējā tīklā aptuveni 1000 datoru, kas bija atbildīgi
 jāpaskatās. Kad atšķīru to rakstu vietu, tā piepeši <apvienoja> visu nedēļu nēsātās domas un sprediķis bija gatavs 
 Varslavāns svētkiem deva Aristoteļa vārdu, jo grieķu filozofs <apvienoja> visas zināšanas, līdzīgi kā LU savā paspārnē apvienoja
 apvienoja visas zināšanas, līdzīgi kā LU savā paspārnē <apvienoja> dažādas nozares, vēsta Universitātes žurnāls. Svētku
 cilvēkiem. Tas kļuvis par viņa dzīves aicinājumu. - Jūs <apvienojat> zināšanas dziedniecībā ar moderno medicīnu? - Dziednieks
 arī organizatori par visu padomājuši. " Šajās dienās <apvienojām> sportošanu, atpūtu un darbu, " piebilst A. Lapiņš 
 administratīvi teritoriālās reformas pabeigšanas Ministru kabinets <apvienos> sabiedrisko pakalpojumu regulatorus vienā iestādē, lai
 ministrijas pārziņā varētu būt četras iestādes, kuras <apvienos> daļu no aģentūru pienākumiem. Veselības aprūpes norēķinu
 bērniem līdz 18 gadiem un trūcīgajām personām. Skolas <apvienos> zem viena jumta Izglītības un zinātnes ministre Tatjana
 visi te sabrauks. Spriedīs par bērēm. Tās bēres viņus <apvienos>. Viņa redzēs mazmeitas un mazmazmeitu. Tad jau manīs
 šūpolēs siltā vasaras vakarā. Turklāt grūtniecību viņa <apvienos> ar sevis pašas fotosesiju, kuru savā gada plānā jau 
 acīmredzot nākamnedēļ pieņemts būs tas: mēs šo komisiju <apvienosim> ar likumdošanas komisiju – Aizsardzības un iekšlietu
