
 savulaik kombinātus vai nu iznīdēja, vai par sviestmaizi <atdeva> tagadējiem īpašniekiem, bet zemniekiem nu jālien kredītu
 Un viņa tauta aktierim vēlāk šo mīlestību ar uzvijām <atdeva> atpakaļ. Savā mākslā viņš prata dāvāt prieku un 
 vīrišķie īssavienojumi, kas uzmodināja gan taureņus, gan <atdeva> rozā debesis un zemi. Tad šķiršanās, mantu dalīšana
, taču pēdējā trešdaļā Kanādas izlase nez kāpēc <atdeva> iniciatīvu pretiniekiem, starp kuriem atradās uzbrukumu
 iepriekšējās instances tiesā esot pieļautas nepilnības) - viņai <atdeva> iepriekš soda naudā samaksātos 500 latus, mašīnu un
 Pirmdien svinīgos apstākļos Liepājas Muzejam policija <atdeva> Jaungada uguņošanas laikā nozagto medību bisi, kuras
 par neatkarību: par atdalīšanos no Gruzijas savu balsi <atdeva> 99% iedzīvotāju. Tomēr, visticamāk, referenduma rezultāti
 divriteni. Autodetaļas puiši vēl nebija izmantojuši un <atdeva> atpakaļ, taču velosipēdu jau bija paguvuši sabojāt 
 gredzens un 1908. gadā māte (Kozima) viņam oficiāli <atdeva> festivāla vadību... Var gan arī jautāt, vai Vāgneru
 jautājumu par rīcību ar lietiskajiem pierādījumiem, tiesa <atdeva> atpakaļ automašīnu BMW - 525, kura tika izmantota kā
 un 1221. g. martā bīskaps ieradās pie Valdemāra II un <atdeva> Latvijas un Igaunijas zemes dāņu virsvarai. Taču nolīgumā
 pusi – – viņa smiedamās māja ar roku. Beidzot Mičio <atdeva> svešajai meitenei drēbes, un viņi apsēdās pie bāra
 ieskatījās, nogrozīja galvu un aizšuva vēderu ciet. Un <atdeva> māmiņu Milliju meitai Florencei. Tāds bija mātes viedoklis
 taviem bļaģiem tūlīt būs! skaid ' s, jober? ". Gustavs <atdeva> visu ekipējumu. Gustavam bija bailes un kauns par to kādam
 zīmēja markas ar pildspalvu. Šos tomātus gan izbrāķēja un <atdeva> nest mājās. Vakarā pārnācis ar tomātu grozu, viņš
 pārcilvēciskā veidā. Nakts viņu, aukstiem sviedriem klātu, <atdeva> Rītam, lai tas ar saules elpu viņu nožāvētu, un Morics
 un pasmēla to saujās. Viņa saujas liesmoja. Un liesmas <atdeva> abiem elpu. Moricam Nanete bija mājas aizvējš, Nanetei
 un jau grasījās tajā ietīties, tomēr Gastons viņai <atdeva> savu guļammaisu un segā ietinās pats. Viņi apgūlās
 uzsit knipi. Visas algas, ko viņš nopelnīja, viņš <atdeva> mātei, svētdienās no rīta nesa viņai no tirgus karstas
 vienkārši no bada. Pēc šā secinājuma viņa līķi mums <atdeva> atpakaļ. Brīdi padomājuši, iestūmām to tukšā seifā
 plāno rūtaino šalli trīskārt ap kaklu, ieņēma malku, <atdeva> blašķīti. - Nē, eu, bet patiešām, - nerimās tas
 pieskardamies pie auss ļipiņas un tūlīt pat nomirdami. Tauriņi <atdeva> dzīves varoņu dēļ, bet varbūt ar ne, jo varbūt vien
 debesīs Sīmani, kurš izlauzās no zilgmes plaisas un smaidot <atdeva> godu varonim. Līst viņu uzrunāja. Bet Sīmanis klusēja
 iedomājies, paguva Dārijai Adamovnai uzsēt dēlēnu. Pats <atdeva> galus zem pekainīša nagiem Magadānas ainavā jau pirmajā
 nevar būt tā, ka zārks kaut kur peld? — Laime, ka <atdeva> galus pirms plūdiem. Viņš nespētu izglābties. — 
 Bija gan mums aparatūra, bet dēli izputināja, sazin kam <atdeva> vai pārdeva un tādā veidā pazaudēja. Šitais ir no 
 Pavisam piezemēti. Tā, lai tauki tek pa vaigiem. Kad viņi <atdeva> sargam ķiveres un izgāja no būvlaukuma, Pāvils atkal
 ka nervs. Sildīja, sildīja viņu, kamēr nosildīja. <Atdeva> man. Viņš tepat nomira — uz tās gultas. Es blakus 
 vadības uzraudzības tiesību aizsardzību attiecībā uz <atdevi> no pārvades sistēmas operatora aktīviem. Valdošajam 
 vadības uzraudzības tiesību aizsardzību attiecībā uz <atdevi> no sadales sistēmas operatora aktīviem. Valdošajam uzņēmumam
 Kā teikts vēstulē, Krievijas robežsargi strādā ar 60% <atdevi> un ļoti lēni noformē tukšā autotransporta dokumentus
 Pirmajā mirklī šķiet, ka balanss starp investīcijām un <atdevi> ir samērā labs, tomēr, ja paskatāmies ilgtermiņā 
 reorganizācija vai optimizācija un darbinieks strādā ar pilnu <atdevi>, rezultāti neizpaliek, līdz ar to nav nekāda pamata 
 zaudējumus, rūpīgi nesalīdzinot ieguldījumu izmaksas un <atdevi>. Tādēļ tirgus instrumenti var būt nepietiekami energoefektivitātes
 nevar palīdzēt, bet, lai ārsts varētu strādāt ar pilnu <atdevi>, viņam ir jānodrošina šie apstākļi, un tas ir jānodrošina
 procesos ir ūdenim, kas rezultātā nosaka arī to saimniecisko <atdevi>. Augļu koku galvenais ūdens avots ir nokrišņi. To Latvijā
 Emīl. Es tik ilgi visu viens pats vilku, ka tagad vajag <atdevi> arī no tevis. Es zinu, ka tu vari. Neesi jau Balvis.
. EDUARDS. Kad? Nebiju pamanījis. VECAIS. Tu man tos <atdevi> jau sen, pirms vairākiem mēnešiem, tikai tu rakstīji
 kurā piens nepiedeg. „ Biju sasējusi divus sierus, vienu <atdevu> mazbērniem, otru redzat galdā, ” smaida saimniece.
. Parasti es parakstīju piegādāto preču pavadzīmes un <atdevu> viņam atpakaļ bez liekiem vārdiem. Tikai mani mulsināja
 mans krusts. Bija pat runa par to muļķīgo servīzi, kuru <atdevu> lombardā, lai varētu Tev dzimšanas dienā kaut ko nopirkt
 Opis. Visus prom! Un mana nauda? Pēdējo santīmu tev <atdevu>! Alfs. Nekliedz tagad, ko tev dos tā kliegšana. Leons
 nesavtīgi? Vai tad piķi nesavāci? VECAIS. Paņēmu un <atdevu> kādam ubagam ielas malā. EDUARDS. Stulbi. VECAIS. Netēlo
 Valkā divās dienās jau bija saziedoti 100 lati, kurus <atdevām> zēna tuviniekiem. Mūsu organizācija vienmēr cenšas 
 lielākā zivs, ko savā mūžā esmu noķērusi. Milzu līdaku <atdevām> kādai daudzbērnu ģimenei, kura netālu dzīvoja. Saprotas
 Visus prom! Un mums ar Anniņu nauda? Pēdējo santīmu tev <atdevām>! Alfs. Nekliedz tagad, ko tev dos tā kliegšana. Leons
 nakti, līdz katrai reizei, kad tu atnāc mājās – jūs <atdevāt> laukiem. stirnām, večiem, kazām. Pārdaugavā āboli
. Pēc demobilizācijas izsludināšanas minēto īpašumu <atdod> tā īpašniekam. Īpašniekam atlīdzina faktiskos zaudējumus
. Pēc demobilizācijas izsludināšanas minēto īpašumu <atdod> tā īpašniekam vai (īpašnieka nāves gadījumā) viņa
 lielus parādus bez īpašām cerībām tos kādreiz arī <atdod> — viņas pensija mēnesī ir 300 mārciņas. Patērētāju
 nekustamo īpašumu. Cik daudz cilvēku Latvijā nespēj <atdod> kredītu, var lēst tikai teorētiski. Bankas pašas veido
 iesniegšanas brīža. Ja Seims valdības programmu noraida vai <atdod> atpakaļ pārstrādāšanai, jaunā programmas redakcija
 ne tikai svētā, bet arī gluži cilvēciskā seja. Lai <atdod> krustu un sapulcē nerādās Atstādināšana no mācītāja
 centrs. Kur katram pieder vienāda vara. Kad tu par kādu <atdod> savu balsi, tu patiesībā varu nevienam nepiešķir, tikai
 savu balsi, tu patiesībā varu nevienam nepiešķir, tikai <atdod> savu balsi cilvēkam, padarot viņu atkarīgu no pastāvošās
 pasažieri, kāpjot laukā no transporta, savas biļetes <atdod> šoferiem vai kasierēm / - iem. Ir bijis arī gadījums
 vienoto un šajā procesā cilvēks saņem daudz vairāk, nekā <atdod>. Bet šī sajūta mums ir ļoti tāla. Ja otrais tips -
 draudzīgai, lai viņš un viņa draugi tevi vēlāk neienīstu. <Atdod> viņa mantas un parūpējies, lai viņš atdod tavējās
 neienīstu. Atdod viņa mantas un parūpējies, lai viņš <atdod> tavējās Ja biji paņēmusi viņa CD vai DVD diskus, grāmatas
 drēbes, iztīri tās un nedēļas laikā pēc šķiršanās <atdod>. Ja kādas no viņa mantām esi saplēsusi vai pazaudējusi
 to un izmaksā tev tavu daļu, vai arī paturi to sev un <atdod> viņam viņa daļu naudā. Paturiet savas dāvanas, pat
 attiecību pārtraukšanas. Nevajadzētu lūgt, lai viņš <atdod> to, ko dāvināji viņam — arī tad, ja viņš tevi pameta
 jāizvēlas labākais no labākajiem. Visi šie divsimt miljoni <atdod> savas tiesības uz dzīvību vislabākajam, visstiprākajam
 malas skatoties, to pat ir grūti aptvert - viņa teātrim <atdod> tik lielu daļu no sevis, ka to grūti pat no malas skatoties
 ieskaitot viņa paša dēlu, paraksta prasību, lai Stīvesants <atdod> pilsētu un izvairās no “ pilnīgas iznīcības ”, 
 tropu apgabalos, sekmējot iztvaikošanu milzīgos apmēros, <atdod> siltumu atmosfērai. Vai cilvēka spēkos ir šo pašregulējošo
 Aptuveni lēšot – 1 m ³ ūdens, atdziestot par 1 ° C, <atdod> 1 kW / h enerģijas. Tomēr akumulators siltumu tikai uzkrāj
 malkas izdalījušās gaistošās vielas pilnībā sadeg un <atdod> siltumu ūdenim. Gruzdēšanas režīmā gaistošās vielas
 attīstās olšūnas. Tos caur maksts sienu punktējot izņem un <atdod> embriologam, kurš, pievienojot spermatozoīdus, olšūnas
 rādītājs. Bet gadās taču arī tā, ka privātskolās <atdod> tā saucamos grūtos bērnus. Vecāki vēlas tikai vienu
 šie reklamētāji izpilda savu solījumu un naudu pircējiem <atdod>. Tāpēc par to cilvēki mums nesūdzas, mēs par šiem
 otro kārtu. Tomēr arī finālā speciālisti priekšroku <atdod> " Red Wings ". Izslēgšanas spēlēs komanda pasmagi ieskrējās
 atsilst, kad miglā izdzirdēja: - Karsts, ka negals, <atdod> kurpi! No dzirdētā Lībietis palika kā iemiets. Miglā
 balsī, - runātāja teikto viņš bija sapratis! - Kurpi <atdod>! Pēda deg! - runātājs nepacietīgi iesaucās vēlreiz
 baso kāju, gaisā izslējis. - Labi, nebīsties, tikai <atdod> kurpi, citādi vēl sadegšu, - Saltkurpe žēli lūdzās
. It kā pa jokam, tā starp citu, prasu Rolandam, lai <atdod> parādu. Rolands atdod ar. Priecīgs sasveicinos ar pārējiem
 starp citu, prasu Rolandam, lai atdod parādu. Rolands <atdod> ar. Priecīgs sasveicinos ar pārējiem biedriem. Visi 
 vecmamma, kas bija atbraukusi viņu meklēt un pieprasīt, lai <atdod>, jo viņš taču ir likumīgi atbrīvots jau vakar. Mēnesi
 visi ceļi vienlīdz vaļā, ej, pa kuru gribi, ņem un <atdod>. Morics tumsā kaut ko čukstēja, — Nida redzēja uguni
! Kredītu, kurš ir jāatdod! Verdi (noplēš kopiju, <atdod> Jasmīnei). Un nelietojiet vārdu " īstenībā ". Man
 pilnsapulce, un mēs vēl neesam tikuši ne pusē. Jasmīne (<atdod> kabatlakatu). Pateicos. Ilze. Nedomāju, ka esat tik
 zaudējis pacietību). Visu priekšā es tev prasu, Lana, <atdod> manu naudu! Tūlīt! Lana. Savu nāvi meklē. Viktors
 Kas bija tie divi? Ko viņi runāja par mani? Ģertrūde. <Atdod>! Negaisa laikā nevar kurināt krāsni... Edvart! Kur
. Tur pietiks. Dabūšu pārējo, vēl atdošu. Leons. <Atdod> tad manu naudu ar pie reizes, ko es tev iedevu, pakaļa
. Ko tu gribi, ironiski. ak, lielais devēj? VECAIS. <Atdod> man savus sapņus, uz laiku. EDUARDS. Tu vari tos dabūt
 pie durvīm varēja dzirdēt, kā tie maukas bļauj: “ <Atdod> man Silēziju! ” “ Atdod man Morāviju! ” Noskaities
 kā tie maukas bļauj: “ Atdod man Silēziju! ” “ <Atdod> man Morāviju! ” Noskaities iespēros iekšā, dauzīju
 izrāda savas seksīgās miesas sīkie simboliņi bezpalīdzīgi <atdod> galus čūskas digitālajā ķermenī vakarā ap pulksten
 pakaļ tu piekrāpi mūs un sevi mele un melno krāsu mums <atdod> nekaunīgā mele kas asinis padarīji par svētām mūsu 
 malās no aizvakardienas, kad kūlu nožāvēja saule. Māte <atdod> Pāvilam telefonu un brītiņu skatās viņiem garām, pārdomājot
 abas ar Marju ieraudzījušas, kā nelielā kapelā vecāki <atdod> savu meitu par līgavu Kristum. Vecāki meiteni turējuši
 banānus, nauda aiziet uz Dienvidameriku, ja apelsīnus - <atdodam> to Spānijai, ja nopērkam automašīnu - mūsu nauda tiks
 bailes tikt ignorētai vai pamestai, vai iznīcinātai. Mēs <atdodam> savu mīlestību izmisīgā cerībā, ka vīrietis, ar 
 vārdiem pirms nāves pie krusta — “ Tēvs! Tavās rokās es <atdodu> savu garu. ” Nākot uz koncertu dievnamā, esiet aicināti
 Rīgas. « Viņi iegāžas istabā, un lai stundas laikā <atdodu> krustu – mēs tagad visu plombēsim ciet, » atceras mācītājs
 sava dēla drēbītes un apavus, kas viņam ir par mazu, <atdodu> cilvēkiem, kuriem tas ir nepieciešams uz to brīdi - ar
 sevi portālā « draugiem. lv » Lauris raksta: «... <atdodu> visu sevi mūzikai un saņemu emocijas no mūzikas... 
 noslēgsim līgumu. Es mēneša laikā nokārtoju dokumentus, <atdodu> jums pliku zemesgrāmatu un tad tālāk kārtojiet paši 
 mani vismaz prom no šejienes. Man vajag mieru... Es tev <atdodu> sapņus pavisam, ņem tos. Dzirdi! Viss satumsis jau.
 mirusi, mana māsa ir mauka un nenāk pie bērniem, es jums <atdodu> visu šo naudu, tikai pasēdiet pie šā mīļā bērna 
 Sirmovičs, bet viņa izmantoto automašīnu " Opel – Vektra ' ' <atdos> bērnu namam – patversmei " Saulesbērns ". « Vizbuļu
 tūkstoša dolāru (477 latu) apmērā tam, kurš dzīvnieku <atdos> sveiku un veselu. " Mēs vienkārši gribam bruņurupuci
 nekā puse balsstiesīgo vēlētāju ir izlēmuši, par ko <atdos> savu balsi Eiropas Parlamenta (EP) vēlēšanās, sesdien
 nepieciešams uz to brīdi - ar domu, ka tas cilvēks tālāk atkal <atdos> šīs mantas kādai citai ģimenei, kurai tas ir nepieciešams
 nopirktu. Un arī paliktu. ARMANDS. Viņš tev par velti <atdos>. Bet pats uz Holivudu. Vai ne, Balvi? (Balvis piekrītoši
 kamols dienas stingrībā, pilsētā aukstā. jūra tev <atdos> visu, jūra nedos neko, jūra tev atnesīs vēsti, jūra
 joprojām veicina šo domāšanu – ņem tikai un nedomā, kā <atdosi>! Gluži kā Norvik Bankas reklāmā, kad mašīna ar ģimenīti
 viņiem nevarēju piedot, tādēļ tu te sēdi. Bet, ja <atdosi> kurpi, vari tikt brīvs! Diezgan par tiem vecajiem grēkiem
 ir par ko zemi apart. Leons. Tu man to naudu tāpat visu <atdosi>. Tev uzticējos. Te uzticies vai neuzticies, bitīt matos
 Jānītis to jūt. Bērna veselīga egoisma loģisks lēmums: « <Atdosim> māsiņu atpakaļ! » Vecāki uztraukušies: kāpēc viņš
 par šā Budžeta likuma grozījumu nodošanu komisijām. <Atdosim> to Kalvīša valdībai, lai viņi turpina savu darbu un 
 Protams, šausmīgi, — Vents piekrita. – – Mēs jums <atdosim> mūsu naivo pelnrušķīti — Guntu, — zaļacainā Meitene
 tas? — Teļš. — Par cik atdotu? — Ai, mēs lēti <atdosim>. Vārdsakot, pārdeva viņi čigāniem vilku par teļu 
 un viņš teica: " O, kāds interesants papīrs. Es to <atdošu> savai sievai, viņa tādus krāj!... " Viņi gaidīja
 naudu skolas celtniecībai, teikdama, ka nākotnē šo naudu <atdošu>. Kāds mans draugs šo vēstuli ievietoja portālā draugiem
 pārņemt jūsu kredītu... – Nē, tā es negribu. <Atdošu> jums pliku zemesgrāmatu un kārtojiet paši savu aizdevumu
 taču likt viņam stāvēt koridorā. Es jums to naudiņu <atdošu>. Viņš jau gan brauks tikai kādu stundu, nākamajā pieturā
 iedoma, tad pienākums un visbeidzot — atkarība. Es to <atdošu> savam dēlam viņa astoņpadsmitajā dzimšanas dienā, 
 piekritu. – Sarunāsim tā. Tu izdosi manu romānu. Es <atdošu> Raini. Vienkārši. Neesmu pārliecināta, tomēr šķiet
 vienu daļu iedevu. Tur pietiks. Dabūšu pārējo, vēl <atdošu>. Leons. Atdod tad manu naudu ar pie reizes, ko es tev 
 vienu daļu iedevu. Tur pietiks. Dabūšu pārējo, vēl <atdošu>. Leons. Atdod tad manu naudu ar pie reizes, ko es tev 
 3. es pirkšu gaismu sirdī pirkšu par augstāko cenu es <atdošu> visu es neprasīšu nekā es darīšu visu lai nezaudētu
 Jautājumu miljoni, uz kuriem tiek solītas atbildes, ja <atdošu> tarbu, ķemmi, zīmuli, nazi, spogulīti, papīrīti
