
 šādas dīvainas baltas oliņas baltu pavedienu galos, kas <atgādina> smalkos diedziņos iesietus, ar hēliju pildītus iegarenus
 nāc mājās. Mugurā vīriņam ir armijas šinelis, kas <atgādina> Pirmā pasaules kara laika krievu karavīru formu, galvā
, domu, emociju — telpā. Un, lai gan prāts sākumā <atgādina>: viņi taču ir aktieri, — viņi nemaz nav aktieri. 
 aizkaru. Tikai skaņas, trokšņi, reta balss murdoņa <atgādina> — garā dzīve turpinās. Dodos atpakaļ uz vietu, dziesma
 pārveidotas tīrumos un zālājos. Par Latvijas tauriem <atgādina> arī Taurkalnes, Taurupes un Taurenes vietu nosaukumi, 
 atradis glābējs ūdenslīdēja aprīkojumā. A. Vējiņš <atgādina>, ka ikvienam, kurš atpūšas pie ūdens, īpaši pie 
 kalendārajā gadā (no decembra līdz janvārim). N. Dubrovska <atgādina>, ka, iesniedzot iesniegumu, jāuzrāda izziņas par ienākumiem
 zvaigznēm jeb jūtu un garīgo vērtību pasaules. Režisors <atgādina>, ka to svarīgi nezaudēt mūsdienu sabiedrībā, kurā
 SIA « Ogres autobuss » valdes loceklis Artūrs Bērziņš <atgādina>, ka atbildīgie speciālisti ir apsekojuši minēto vietu
 pievērst uzmanību ne tikai ceļu satiksmes drošībai, bet <atgādina> arī, ka reibumā nevajadzētu iet peldēties, jo ik gadu
 metafiziskā dziļuma priekšā. Viss, kas redzams filmā, <atgādina> kino rutīnu, labu, spēcīgu rutīnu. Tāds žanrs —
 var sūtīt savus bukletus, kurus liksim paciņās, ” <atgādina> centra vadītāja Līva Kupfere. Ja pašiem nav divsimt 
 Vecākiem mājās jānostiprina skolotāju dotās zināšanas, <atgādina> audzinātājas. Arī vasarā nevajag aizmirst par burtiem
 – iesnas viegli rodas, ja ir cauri zobi, ” E. Biķis <atgādina>. Rītos, vakaros mazgāti zobi arī novērš iespēju uzkrāties
 pensijas tiks samazinātas tikai 10 procentu apmērā. VSAA <atgādina> pašnodarbinātajiem pensionāriem, ka izšķirošais ir
 vietnieks Jānis Bārdulis, kurš piedalījās šajā sarunā, <atgādina>, ka tie ir tikai projekts. “ Spēles laikā tās nosacījumus
 Jēkaba Janševska " Dzimtene ”, kas izdota 1928. gadā, ” <atgādina> Nīcas pagasta padomes projektu koordinatore Liene Otaņķe
 milzīgu netaisnību. Durbes novada konsultante Maija Lankupa <atgādina>, ka pērn pie atalgojuma no valsts nav pielikts ne santīma
 peļņas vilināti, un notiek spekulācijas. Notiekošais <atgādina> aizvadītā gada situāciju Latvijas mājokļu būvniecības
 projektēšanas iespējām, " bilst G. Krieviņš. SEZ pārvaldnieks <atgādina>, ka ir jau pabeigts dzelzceļa pievadceļu rekonstrukcijas
 vecajās freskās redzamās dāmas tērpušās kostīmos, kas <atgādina> mūsdienu bikini. Peldēšanos cienījuši arī senie grieķi
 tāpat jau atrodas pašā vidū. Stikla paneli, kas būtībā <atgādina> seriālam Nikita izgudrotos 1. nodaļas monitorus, papildina
 pāris apsūnojušām skulptūrām un zemes uzbērumiem, kas <atgādina> kapu kopiņas. Pirms vairākiem gadiem skaļi tika pieteikts
 nolīgts apsargs. Neko nevar padarīt Policijas priekšniece <atgādina>, ka nesen apstiprinātas izmaiņas Administratīvo pārkāpumu
 pieņemto lēmumu lasiet nākamnedēļ. Zvans aicina, brīdina, <atgādina>. Atgādina par laiku, kas aizrit uz neatgriešanos, atgādina
 lasiet nākamnedēļ. Zvans aicina, brīdina, atgādina. <Atgādina> par laiku, kas aizrit uz neatgriešanos, atgādina par 
 atgādina. Atgādina par laiku, kas aizrit uz neatgriešanos, <atgādina> par mūžību. Attēlā redzamais Rēzeknes Svētās Trīsvienības
 izlasāmas uz zvana, arī uz tā kara atstātās šāviņu pēdas <atgādina>... Varas maiņa darīja savu. Zil - upes baznīcu slēdza
 teikumu var uzskatīt arī par skumju joku. Taču veselība <atgādina> par sevi, un reizēm darbs palīdz aizmirst ar to saistītās
. Lai no tiem izvairītos, Valsts meža dienests (VMD) <atgādina>, kas jāņem vērā, lai tiktu ievērotas medību normatīvo
 ārstu, jo iespējamas kontrindikācijas. Epidemioloģe <atgādina>, ka šajā laikā obligāta ir regulāra roku mazgāšana
 piecgadīgo un sešgadīgo grupās. Taču O. Dukšinska <atgādina>, ka bērnudārzu pedagogiem ir valsts valodas atestāts 
 bijušas ieredzētas puķes, tās sīpoli, kas patiešām <atgādina> kartupeli un arī vairojas kā kartupeļi, parasti tiek 
 ļoti krāšņs, tomēr nešpetni smaržo. Stiprā smarža <atgādina> trūdošas gaļas smaku, ” stāsta Diāna. Garām skrejošie
 identitātei draudētu briesmas. Drīzāk tas ir izaicinājums, kas <atgādina>, ka mums pašiem nemitīgi jāattīstās. Protams, cittautiešu
 kvadrātkilometru. Tās tiks izsviestas arī ļoti tuvu pilsētām. PVD <atgādina> - ja kāda vakcīna nokritusi māju tuvumā, to cimdiem 
 šķirošanas dēļ tai palielināties nevajadzētu, taču <atgādina>, ka jau turpmākajos trīs gados vairakkārt augs dabas 
 ekonomikas problēmas tikai saasinātos ». I. Brīvers gan <atgādina>, ka 1936. gadā Kārļa Ulmaņa valdībai izdevās, devalvējot
 taču būs mans pirmais nozīmīgais turnīrs vasarā, " <atgādina> van Nistelrojs, kuram abi iepriekšējie lielie futbola 
 augstāk salīdzinājumā ar pagājušo gadu. Tomēr eksperti <atgādina>, ka tautsaimniecības izaugsme apvienojumā ar kreditēšanas
 varas orgāniem šāda kontrole ir nevēlama. Žurnālisti <atgādina>, ka " Gazprom " (būtībā Krievijas valdība) jau vienreiz
 veselību. « Pilsētsaimniecība » mājdzīvnieku turētājiem <atgādina>, ka visiem suņiem un kaķiem jābūt reģistrētiem un 
 arhitektūras un mākslas šedevri, bet realitātē drīzāk <atgādina> graustus, šķūņi noplukušām sienām, kur svilpo caurvējš
 iedalījumu ». Tie stājās spēkā 2008. gada 1. janvārī, <atgādina> Reģionālās attīstības un pašvaldību lietu ministrijas
 vēlas iestāties Latvijas Dārzu mīļotāju klubā. Sanita <atgādina>, ka turpmāk dārzkopības entuziastu tikšanās Bauskā
 konkurence būs izdevīga pircējiem. Taču vienlaikus viņa <atgādina>, ka « Lapā » arī turpmāk būs nopērkamas « Zvaigznes
 Saeimai, kuri pieņēmuši lēmumu. « Bauskas Dzīve » <atgādina>, ka pašlaik pensijas vecuma mediķi un citu profesiju pārstāvji
 Eiropas čempionāta autokrosā Bauskas posma sacensības, <atgādina> E. Maišelis. Jauno satiksmes dalībnieku sacensībās 
 remontam un iekārtojumam. Domes priekšsēdētāja Ārija Gaile <atgādina> laiku, kad pašvaldība izveidoja Mutes veselības centru
 par gripas slimniekiem. Sabiedrības veselības aģentūra <atgādina>, ka 2007. un 2008. gadā norovīrusi bija īpaši aktīvi
 visiem iedzīvotājiem, » saka V. A. Krauklis. Viņš <atgādina>, ka grozījumu piedāvātāji nav rēķinājušies ar invaliditātes
 šoferi tiek lūgti būt iecietīgi un saprotoši. Policija <atgādina>, ka arī šogad policijas darbinieki pastiprināti strādās
 krastā, satina segās un nogādāja Dobeles slimnīcā. VUGD <atgādina>, ka atrasties uz ledus nekad nav 100% droši, jo īpaši
 tuvumā ierīkotās polderu sistēmas laukos atrasta masa, kas <atgādina> notekūdeņu apstrādes procesā pārpalikušās dūņas 
 iekārta paredzēta tirdzniecībai pa logu. A. Goldberga <atgādina>, ka būvvaldes inspektori reidos pievērš uzmanību, vai
 Šķēle. Un kas tos privatizēja ? Andris Šķēle. Tas man <atgādina> 1936. gadu, kad Ministru prezidents Kārlis Ulmanis nozīmē
 pavadīs desmit dienas. Māksliniece atklāj, ka būra forma <atgādina> sievietes ķermeņa aprises un viņas sēdus ieņemtā poza
 klauni - bērniem viņi ir tuvi un saprotami. Bet skatuve <atgādina> cirka laukumu vai... smilšukasti. Klauni ir pieauguši
 nākamā gada budžeta veidošanas, » norādīja Pulks. Pulks <atgādina>, ka Birks mēneša laikā, kopš Domē tika atlikta lēmuma
 žurnālists, un citi. « Tribine. lv » pārstāve Marta Krivade <atgādina>, ka Operas pusīša plakāta ažiotāža un piena produktu
 Lielbritāniju, ievadīs plašs masu pasākums Berlīnē, kas <atgādina> par kopīgo uzvaru pār totalitārismu, kuras laikā abi
 nav sāktas. Lietuvas oficiālās personas tikai dažreiz <atgādina>, ka kompensāciju par padomju okupāciju neviens nav aizmirsis
 izmešu daudzumu un vides piesārņošanu kopumā. Izdevums <atgādina> par pieciem iepriekšējiem dzīvo būtņu izmiršanas periodiem
 tai ir piecas ziedlapas. Pēc izskata robotizētā puķe <atgādina> narcisi. Turklāt, kā īsts augs, tā izdala arī skābekli
 arī novērot, kādus radioviļņus izstaro Saule. Gills <atgādina>, ka ar parastajiem teleskopiem vai binokļiem uz Sauli skatīties
 ilgums pārsniedz 17 minūtes, cilvēks, kura balss ļoti <atgādina> M. Gulbja balsi, stāsta O. Stepanovam – viņam radies
 pasūtītas durvis. Tajās no pagalma puses būs atvere, kas <atgādina> seifu vai bankomātu. " Seifā " no ārpuses ieliekot bērnu
 nodokļu grāmatiņa un sava bankas konta rekvizīti. VSAA <atgādina>, ka tiesības saņemt pabalstu ir, ja piešķirts bezdarbnieka
 vairākās nodaļās izveidojušās rindas. Tādēļ PMLP <atgādina>, ka personu rīcībā esošās pases ir lietojamas līdz
 cilvēku un apgādībā esošu personu aprūpi. Deputāti <atgādina>, ka dalībvalstīm jāpilda savas saistības, " lai likvidētu
 no pašu vērtībām. " Vispusīga direktīva " Deputāti <atgādina> Komisijai par tās apņemšanos " iesniegt vispusīgas direktīvas
 ideju nekavējoties nosaukuši par netaisnīgu. Laikraksts <atgādina>, ka savulaik kinoļaudis izmantojuši Bostonu, lai filmētu
 vai nedeklarējot, vai citādā nelikumīgā veidā. VID <atgādina>: lai ievestu vai izvestu no valsts CITES aizsargātos dzīvniekus
 Pats likums pašreizējā redakcijā pēc būtības vairāk <atgādina> tehnisko normatīvu aktu. Citās nozarēs tehnisko kritēriju
 aizsegšanas gadījumā atkarībā no aptumsuma fāzes Saule vizuāli <atgādina> apli ar nelielu robu, tā izskatās pēc pīrāga vai sirpja
 tornī, Raiņa bulvārī 19. Latvijas Astronomijas biedrība <atgādina>, ka Saules un Saules aptumsuma novērojumu laikā uz Sauli
 interesanta. Pavirši to apskatot debesīs, tā vairāk <atgādina> zvaigzni, bet pietuvinājumā vai pēc rūpīgākas vērošanas
 balzams " valdes priekšsēdētājs Kārlis Andersons. Viņš <atgādina>, ka stiprajam alkoholam akcīzes nodokļa likme februārī
 ietekmi uz valsts budžeta ieņēmumiem un izdevumiem. Kā <atgādina> laikraksts, patlaban radio un televīzijā ir aizliegtas
 lieliska dāvana jebkurā laikā un vietā būtu kaut kas, kas <atgādina> par mani. Šeit lietā ir jāliek izdoma. Uzdāvināšu
 kampaņa jau izsaukusi viedokļus, ka tā vairāk tomēr <atgādina> politiskas partijas pašreklāmu, nevis sociālu kampaņu
 Gaismas pils ", " Gaismas pils " rada pretēju efektu. Tas <atgādina> bērnību, kad mēs, puikas, ar nūju bakstījām lapseņu
 Aplaupītais SIA OL VERA dārgakmeņu veikals, kas vizuāli <atgādina> palielu stendu, atrodas apmēram 30 metrus no ieejas veikalu
 vainas. Jau pirms pusgada rakstīju, ka KNAB darbība man <atgādina> Robinu Hudu. Nabagiem ir par ko priecāties. Taču aprobežotas
 ko tas otrs tā " pūķojās ". " Tāpat arī psiholoģe <atgādina> mūžseno teicienu: " Nedari otram to, ko negribētu, 
 šķiršanās. Nav grūti noprast, ka priekšmeti, kas <atgādina> par bijušo mīlestību, var būt postoši jaunām attiecībām
 un cukurs. Dažas - neiegaršosies. Piemēram, kinza man <atgādina> sastāvējušos traukūdeni, savukārt kāds mans paziņa
 ir jābūt uzmanīgiem, jo prezervatīvs var plīst. SVA <atgādina>, ka laikus sākta un pareizi veikta ārstēšana ļauj ātri
 profilakses pasākumus, īpaši roku higiēnu darba vietā. SVA <atgādina>, ka A hepatīts ir vīrusu infekcija, kas izplatās kā
 sāpes labajā paribē un citas sūdzības. Bieži vien tas <atgādina> gripai līdzīgu saslimšanu vai kuņģa zarna trakta traucējumus
 un laikus novērst potenciāli bīstamus veidojumus. Viņa <atgādina>, ka reizi trijos gados sievietēm vecumā no 25 līdz 70
; balināti džinsi; melnas lakādas izstrādājumi, kas <atgādina> ziemu; kovboju zābaki. Šā brīža smagajā ekonomiskajā
 ievietojot tā saukto stentu – īpašu protēzīti, kas <atgādina> caurulīti. Stents sašaurināto asinsvada vietu nostiprina
 komentārā pētījuma rezultāti atzīti par novatoriskiem. Kā <atgādina> Londonas universitātes koledžas psiholoģijas profesors
 profilakses jautājumiem, Sirds veselības mēneša ietvaros Danone <atgādina>, ka ikvienam cilvēkam ne retāk kā reizi piecos gados 
 rozēm rokās. Niķeļa kāzas (pēc divpadsmit gadiem) <atgādina> — neaizmirstiet rūpēties par attiecību spožumu ! Stikla
 pamatoti, " Reuters citē EDSO novērotāju ziņojumu un <atgādina>, ka pagājušomēnes Eiropas Padomes parlamentārās asamblejas
 neaizmirsīs ? Rīkojies viltīgi — palūdz, lai puisim to <atgādina> kāds no jūsu draugiem. Rezultātā abi jutīsieties labi
 viņa, tad tagad tā iegūst izteikti romantisku raksturu un <atgādina> jūtas. Freids šīs jūtas nosauca par Elektras kompleksu
 svarīgas vērtības, tāpēc arī savam vīram viņa regulāri <atgādina> par vīrieša pienākumiem saimniecībā. Baraks Obama jokoja
 tālruņa nodaļas vadītāja, ārste narkoloģe Tatjana Justa <atgādina>, ka alkohols visiem tā lietotājiem neizsauc vienādas 
 iedvešu vainas apziņu citiem. Meitenes pēc tam man vēlreiz <atgādina>, ka nevar visu dzīvē izdarīt perfekti un ideāli, ka
 Latvija ! ” Otra lieta – peizāža. Pļavnieki ne visai <atgādina> Berni, tādēļ nāksies mazliet izkustēties, lai piemeklētu
 nevajag. Pietiek jau, ka abu džentlmeņu atvašu saraksts <atgādina> grāmatvedības atskaiti. Vēlaties iepazīties ? Lūdzu
 slavas laiks bija septiņdesmitie, bet tagad to koncerti <atgādina> vecu perdaku salidojumu, kas izraisa labākajā gadījumā
 attīrīt ielas no narkotiku kontrabandistiem ", taču BBC <atgādina>, ka pēc šādiem pašiem solījumiem viņš uzvarēja 2006.
 Vispirms novērtē, vai tava plauksta bez pirkstiem vairāk <atgādina> taisnstūri vai kvadrātu. Cilvēkiem ar taisnstūra plaukstām
 trakākais onkulis. Vīrs labākajos gados, kura dzīve <atgādina> labu kino un kurš katru rītu tieši pulksten septiņos 
 Henisféric (« Pussfēra ») – uzcelta pirms desmit gadiem un <atgādina> milzu aci (89 metru garumā, 48 metru platumā un 25 metru
 ietilpst 16 tūkstoši (!) skatītāju, un tā vairāk <atgādina> milzīgu romiešu amfiteātri. Maldāmies pa ne visai labi
 korporācijas Atomstrojeksport vadītājs Sergejs Šmatko – Reuters <atgādina>, ka tieši viņš līdz šim bija atbildīgs par Būšehras
 izpildīts 1100 reižu, turklāt Teksasā – veselas 405 reizes, <atgādina> Reuters. AP atgādina, ka tieši Teksasā tika izpildīts
 turklāt Teksasā – veselas 405 reizes, atgādina Reuters. AP <atgādina>, ka tieši Teksasā tika izpildīts pēdējais nāvessods
 Maksimāla koncentrēšanās Inta kora nodarbība vairāk <atgādina> viedu meditāciju, nevis mācību stundu. « Tagad iedomājieties
 nevainīga persona. Tomēr starptautiskās ziņu aģentūras <atgādina>, ka pagājušā gada rudenī, kad Interpols pirmo reizi
 kompleksitāti, šodienas pētnieku rīcībā esošie instrumenti <atgādina> kausa ekskavatoru, ar kuru tiek mēģināts izjaukt rokas
 var izrādīties zelta vērts – smadzeņu pētnieks Rots <atgādina>: “ Mums jāpieņem ne tikai pareizi lēmumi, bet arī
 daudz vērta kā tavas kājas. Satinušies lakatos, zēni <atgādina> apustuļus – tikai viņu pestītājs runā nevis līdzību
 atalgojumu. Rezultātā dažas Bangaloras pilsētas daļas tagad <atgādina> Kaliforniju – uniformās tērpti zēni ar mopēdiem piegādā
 augstsprieguma pastiprinātāji ar elektronu lampām, kas <atgādina> kvēlspuldzes, bet priekšplānā – pašgatavoti Geigera
 ” – citā. Uzbrūkošs cilvēks mums šad un tad tikai <atgādina>, ka ne visi esam spējuši kļūt „ pieauguši ” un 
 ir cieši saistīta ar šo jomu un pēc savas struktūras <atgādina> ēku. Atbilstoši stāviem un istabām šis tīkls dalās
 vadības sistēmas uzbūve uz X - 10 tehnoloģijas pamata <atgādina> principu, kuru kādreiz izmantoja konstruktra Lego autori
 šā gada aprīlim. Abu skaitļu parādīšanās lieku reizi <atgādina>, cik viegli ir izmantot inflācijas rādītāju (s) dažādām
 galvenā vides dizaina speciāliste A. Goldberga uzņēmējiem <atgādina> — profesionāļa pieaicināšana skatloga noformēšanā
 mājsaimniecībām. Deputāts gan šādu tendenci neprognozē un <atgādina> labi zināmu patiesību – brīdī, kad arī Igaunijai 
 elektrību par zemāko iespējamo cenu. I. Zariņš arī <atgādina> – jau kopš pagājušā gada nevienam lietotājam nav liegta
 degvīna patēriņš var pieaugt pat līdz 50%. J. Grīnbergs <atgādina>, ka pretstatā stiprajam alkoholam alkoholisko kokteiļu
, ” skaidro SIA “ Dylan Distribution ” pārstāve un <atgādina>, ka “ Premium ” klases alkoholiskos dzērienus pārdod
 divdesmit septiņas Eiropas valstis, tā dažos aspektos <atgādina> federāciju, daži to uzskata par sui generis vienību.
 biedrs R. Lemings, tad ES jau tagad daudzējādā ziņā <atgādina> federāciju un visas jomas, kurās ir atšķirības, ir
 šodien tur viss mainījies, ka šodien tā ir civilizēta un <atgādina> Kopenhāgenas staciju. " Ļoti nozīmīgs noiets etaps Pīts
 laikā nokārtosim arī pārējās lietas, " viņa atkal <atgādina> par naudu. Izrādās, viņa par dzīvokli grib 30 tūkstošus
 ceļiem bieži vien ir tādas, ka ceļošana pa Latviju vairāk <atgādina> slikti organizētas orientēšanās sacensības \ ". Turklāt
 ietekmē sabiedriskos procesus valstī, atrodas kāds, kurš <atgādina>: \ " Baznīca ir šķirta no valsts. \ " It kā tas nozīmētu
, kur par dejotāju tehnisko virtuozitāti vien uz mirkli <atgādina> kāds modernajā rakstā iespraucies žetē vai fuetē. 
 grādus zem nulles, un starmešiem izgaismotais ciematiņš <atgādina> Ziemassvētku pastkarti. Atverot viesnīcas numura durvis
 pie pašas valdības mājas. Viņas kolēģe Tatjana gan <atgādina>, ka līdz šim policistiem mutes bija aizsietas, vien nupat
 mobilizēt, neļauj neko aizmirst un sajaukt, visu vairākkārt <atgādina>, precizē. Viņa ir ļoti eleganta un šarmanta dāma,
 šoseju uz Rēzekni, spoži apgaismotie rūpnīcas korpusi <atgādina> milzīgu okeāna kuģi. Strādnieki te strādā četrās
 programma “ No atšķeltības uz līdzdalību ”, ” <atgādina> Alūksnes rajona padomes izpilddirektore Gunta Ļuļe. Izstrādājot
 zāles garums drīkst būt tikai līdz 20 centimetriem, ” <atgādina> G. Teterovskis. Ir cilvēki, kuri arī par zāles nenopļaušanu
 simtam stārķu. Es tādu baru nekad nebiju redzējusi, ” <atgādina> Vida. ANITA PLATACE KURSAS LAIKS Šneidera laukumā “ 
 daudz. Salieciet skapī visas sveces un svečturus, kas <atgādina> par tumšajiem ziemas vakariem. Tāpat novāciet lielās
 Turklāt jaunā auto garums ir 4,24 metri. Virsbūves dizains <atgādina> zivi, bet krāsojums – zivs zvīņas. Virsbūves paneļu
 beidzot to pilnīgi iegūst savā īpašumā. Pašlaik gan nams <atgādina> nelielu izrāvumu no spoku stāstu grāmatas, taču " Kurzemes
 Latvijā neesot iespējams, uzskata N. Vološčuka. Viņa <atgādina>, ka galvenais slimību perēklis ir Āzija, kur tam esot
 fotogrāfijas, kur fiksētas Cūkmena pēdas mežos. Kā <atgādina> LVM Komunikācijas daļas vadītājs Tomass Kotovičs, akcijas
 Jurista Vārds, 21.09.2004., I. Čepāne " Kad tiesāšanās <atgādina> farsu... " / / Jurista Vārds, 21.09.2004.), ar zīmogu
 Karnītes vērtējumā pašreizējā situācija lielā mērā <atgādina> pagājušā gadsimta deviņdesmito gadu sākumu. Viņasprāt
 Ziemassvētku eglīti nocirstu savā īpašumā. J. Barons <atgādina>, ka draugiem vai kaimiņiem pēc savas eglītes jādodas
 jaunaudzēs stādītās eglītes, LVM komunikācijas speciālists <atgādina>, ka šajā vietā eglītes cirst ir aizliegts. Tā vietā
 kā Korbijā: " Tikai te ir skaistāk, bet par bērnību <atgādina> daudzās mēbeles, ko mamma atveda sev līdzi. " Viņš
 kamīna skaisti iegūlusi Korbijas laika kumode, bet Mārtiņš <atgādina>, ka mammas istabā atrodas arī " simt gadu vecais sekretārs
 jau nokrāsoti. Lai gan nameļi ir pavisam vienkārši un <atgādina> pagaidu mitekļus, visdrīzāk, to iemītniekiem tur nāksies
 talantu. Vizuāli grāmata par pusaugu meitenes Mētras dzīvi <atgādina> pusaudža dienasgrāmatu — sākot no tēva zaudēšanas
 garlaicīgi dzīvot ar nevainības nastu, kas vēl skaidrāk <atgādina> par vientulību, vai sen zaudēto saikni ar otru cilvēku
 priekšsēdētāja (viņa paša) prēmēšanas kārtība. Tomēr VK <atgādina>, ka likuma Par interešu konflikta novēršanu valsts amatpersonu
 nekā ir auglības svētki. Ventiņu zāļu sieva L. Reitere <atgādina>, ka ne jau velti Jāņu sieram " nebriesmig daudz ķimenes
 uzsāk informatīvo akciju Skaties divreiz ! Divreiz ! un <atgādina> par pagājušo gadu ceļu negadījumu statistiku. " Dzirdot
 bijis atklāts: " Jā, būs jaunas vēlēšanas. " Reuters <atgādina>, ka pirms jaunu vēlēšanu sasaukšanas S. Hārperam oficiāli
 pārbaudes veic divas reizes gadā. Degvielas tirgotājs arī <atgādina>, ka klientam, kam radušās šaubas par degvielas sūkņa
 braucošās automašīnas, ministre piemirsusi. Reuters <atgādina>, ka šis ir jau trešais lielais transporta projekts, kas
 viņa zaldātiem, " skaidro L. Fonteins. " Liepāja man <atgādina> karaļvalsti, kurai ir tikai viens valdnieks. Simtprocentīgi
 atgriezušies no Meksikas, konstatētas slimības izpausmes, kas <atgādina> cūku gripu. Jaunzēlandes veselības aprūpes ministrs 
 speciāli Dienai Stipru lietavu laikā galvaspilsētas ielas <atgādina> baseinus, meteorologi sola lietu biežāk. Gadu gaitā 
 visai pasaules sportistu un sporta līdzjutēju sabiedrībai <atgādina>, ka mūsu valstī ir ne vien stipras un vēsturiskas hokeja
 iebrēcās urālpūces mātīte, tās griezīgais sauciens <atgādina> auduma plīšanu. Pārkairinātajā iztēlē pazibēja murgaina
 atvedīs vēl kādu sirdzēju. Ķirurgs Agris Rudzāts savukārt <atgādina> — pievienojoties anesteziologie — reanimatologiem, no
 skaita samazināšana nekavējoties būs jūtama. E. Pole <atgādina>, ka slimnīcu vadītājiem piedāvāts paaugstināt anesteziologu
 vai palodzes. Var nopirkt arī dekoratīvas kastes, kas <atgādina> daudzus kopā savienotus podus. Lai augi neciestu no lieka
 Zinātnes ministres Tatjanas Koķes pārstāve Agnese Korbe <atgādina>, ka T. Koķe allaž ir uzsvērusi visiem cilvēkiem pieejamas
 iemesliem un dienesta pienākumu nepildīšanu. Zemes Draugi <atgādina>, ka šie brutālie likumpārkāpumi ir nonākuši atklātībā
 iemidzināt piecus gados vecus mājas sargus. R. Luguze <atgādina>, ka pilsētas teritorijā nevajadzētu savā vaļā bez 
 svešiniekiem vai citiem suņiem, dzīvnieks var kļūt agresīvs, " <atgādina> R. Luguze. Viņas praksē ir gadījumi, ka nācies patversmē
 šīs tribīnes gan “ par ”, gan “ pret ”, ļoti <atgādina> priekšvēlēšanu aģitāciju. Nav jau liela māksla ierakstīt
 vienotā Latvijā ” frakcija). Godātie kolēģi ! Tas nu man <atgādina> vienas telekomunikāciju kompānijas reklāmu: “ SMS spēki
 par cilvēku ! Tātad apsveicu, ka tādu jauninājumu mums <atgādina>. Lasīsim tālāk: „ Stiprināsim... stiprināsim 
 intonācijas, runas ritms un ātrums, pauzes un uzsvari), kas <atgādina> par saikni ar tradicionālo mutvārdu kultūru. Stāstītāji
 Dzīvesstāsts Latvijā 96 " ierakstītie stāstījumi drīzāk <atgādina> R. Ķīļa pētītos Babraukas ciema latviešu stāstījumus
 savu nosaukumu ieguvusi no ovāli velvētās formas, kas <atgādina> bruņrupuci. Līdz šim arheoloģiskajā literatūrā lielāka
 un centrā. Romba malām piekļaujas olveida ietvari, kas <atgādina> 2. tipa apaļos medaljonus. Medaljonu ornamentā saskatāmi
 guļoša vai stāvoša brieža attēli. Šī stilizācija <atgādina> Austrumu stepes tautu mākslas paraugus. Dažām saktām
. Kuru ? EMĪLS (Armandam). Tev neatgādina ? ARMANDS. <Atgādina>. (Ieslēdz kameru un pavērš uz Balvi.) BALVIS. Kuru
 Rozniekos " suns tādā kā vaicājoši pētījošā rējienā <atgādina>: " Te es esmu ! Te es sargāju savu saimnieku un viņa mantu
 Grupa ir kopā ar resnu, bārdu noaugušu pasniedzēju, kas <atgādina> vai nu mākslinieku vai pareizticīgo garīdznieku. Bildē
 spārnu, uz kura bija mazi, īpatnēji ielāpiņi, kas <atgādina> sen salāpītus svārku vai bikšu ceļus. Pēc stundas 
 saniknotus ļaudis, taču atklāja, ka viņu dzīves apstākļi <atgādina> uzspodrinātu tautas sasniegumu izstādi. Protams, tā 
 sejās un sirdīs, bet agrāk vai vēlāk tas ir klāt un <atgādina> mūsu nespēju kontrolēt savu ķermeni – – savu tērpu
 porolonzēns.. Koki ir eņģeļspārnu spalvas, kas augot <atgādina> par mūžīgo ceļu augšup skaistumā un mīlestībā. 
 sievietēm. Lana. Ha ! Pret ko man te būt maigai ? Ilze. Viņa <atgādina> vecu izkrāsotu ģenerāli. Lana. Jā, varbūt es neesmu
 seja – – „ zirga ģīmis ”, kas patiesībā vairāk <atgādina> zirga galvaskausu, jo šī seja gandrīz nemaina izteiksmi
 to notīrīt ? Nepatīk ? Droši, man arī nepatīk, jo <atgādina> kaut ko pārāk stulbu, sadrūmst. KĀRENA sabijusies.
 ir starptautisks skanējums. Ne velti Zurofs ik pa brīdim <atgādina>, ka mēs nepietiekami vajājam nacistiskos noziedzniekus
. Trūdi aizvaino dzīvos. Dzīvajiem nepatīk, ka tiem <atgādina> par trūdiem. Dīvaini, bet vajadzētu taču būt tā,
 formu. Gandrīz visi šie lidaparāti vairāk vai mazāk <atgādina> vīrieša dzimumlocekli. Kad es to nejauši aptvēru, mani
 krāvumu. Tiesa, Merks tā arī neuzzināja, ko tieši viņai <atgādina> šis skats. Bet Sandra uzskatīja — kamēr viņai pieder
 trokšņains kaimiņš, kas vienmēr ar viļņu skaņām <atgādina> par savu eksistenci un bez kura ir vientuļi un garlaicīgi
 steidzīgi uzmet plecos kaut kādu lupatu, kas neizturami <atgādina> paplukuša putna spārnu, un sīkiem solīšiem izmetas 
 nīkuļo, un to vārie, mezglainie staipekņi iztālēm <atgādina> savijušās čūskas. Zaļajā istabā ēnas ir netīri 
 vasaru — garo un reizē tik īso laika sprīdi, par kuru <atgādina> kūlas un izkaltušu dadžu biezoknis ap mājvietu. Vasara
, līdz malām piepildīdama krastus. Ņirbošie silueti <atgādina> meža dzīvniekus, kas pārbrien gaismas upi, pieveic to
 zīlītēs tāpat kā tie simti citu uz tilta, kurš tobrīd <atgādina> garu, krabjiem un gliemežiem apsēstu mola mēli, pret
. Atkal - ja vajag - ievies izmaiņas pasākuma plānā. <Atgādini> dalībniekiem, ka ballīte notiks nākamajā nedēļā.
 samaksājuši savu daļu. Nākamajā dienā (pēc ballītes): <Atgādini> par parādiem tiem, kuriem tādi ir radušies pasākuma 
 viņiem, izdari dažas vienkāršas lietas. Pirmkārt, <atgādini> viņam, ka tuvojas svarīgā diena. Protams, nebūs smalki
 1 Jūs nepārrunājat detaļas Iedomājies situāciju: tu <atgādini> mīļotajam vīrietim, ka nākamceturtdien vēlies pavakariņot
 vingra. Gribu patikt citiem. Gribu patikt sev. - Regulāri <atgādini> sev mērķi un motivāciju. Daži avoti iesaka visās riska
 otrkārt... EMĪLS. Neizskaties gan. Man, piemēram, tu <atgādini> vienu foršu Holivudas aktieri. BALVIS. Kuru ? EMĪLS (
 Kuru tad es atgādinu ? ARMANDS. Tev ir tāda seja, ka tu <atgādini> visus Holivudas aktierus. (Emīlam.) Domā, var kaut
 pašvaldības nespēj vienoties, tad varētu sekot MK iejaukšanās. <Atgādinu>, ka mūsu rajona pašvaldību vadītāji jau ir sprieduši
 ciršanas atļauju, kamēr nav izpildīti minētie noteikumi. " <Atgādinu>, ka pieteikums pēc konsultantu pakalpojumiem jāiesniedz
 grozījumiem saistītajos likumos ”. Godātie deputāti ! Es <atgādinu> Saeimas kārtības ruļļa 118. panta pirmo daļu, kura 
 Ieslēdz kameru un pavērš uz Balvi.) BALVIS. Kuru tad es <atgādinu> ? ARMANDS. Tev ir tāda seja, ka tu atgādini visus Holivudas
 ne ? BALVIS. Ko jautā ? Zini taču. ARMANDS. Es tikai <atgādinu>. (Atnes kafiju Emīlam un apsēžas pie galda.) Es atgādinu
 atgādinu. (Atnes kafiju Emīlam un apsēžas pie galda.) Es <atgādinu>, ka mums dzīvē palicis nedaudz laika, lai kaut ko paveiktu
 procesiem. Filmā jūs redzējāt svarīgākos notikumus. <Atgādinu>, ka vēl 21. gadsimta vidū, kad cilvēce jau bija sasniegusi
 talantīgs... Aukstums un skaistums — tu gribi, lai <atgādinu> ? Par ko ir visas tavas dziesmas ? Tu gribētu gan to aprakt
 skriet ' — augšup tur ! « Augšup tur », jā, un to es <atgādinu> mūsu izcilajai pianistei, kas pēc pārtapšanas par bajārieni
 Gambijas indīgākās čūskas. Sarakstā pati pirmā ļoti <atgādināja> manis sastapto. Izrādās, tā bija Gambijas visindīgākā
 dzīvoju kopā. Viņš ir šarmants draņķis. Stefans atkal <atgādināja> dažu labu latviešu dzejnieku un rakstnieku — ļoti izlaidīga
 Liepājas osta LM " valdes priekšsēdētājs Pēteris Iesalnieks <atgādināja>: " Mēs bijām vieni no pirmajiem iniciatoriem, kas pamudināja
 pamatojoties uz iepriekšējā gada datiem. V. Danenbergs <atgādināja>, ka siltuma zudumu rada izsisti logi kāpņu telpā, neaizvērtas
 pašvaldības līdzdalība dažādos projektos. Priekšēdis <atgādināja>, ka deputāti strādā finansiāli smagā situācijā. 
 akustiskajā zālē rūpējās Uldis Arājums. Arī programma <atgādināja> kaut ko no Dziesmas manai paaudzei, to lielākoties veidoja
 sliktāk, cilvēki raujoties prom no pagasta. Dz. Erdmanis <atgādināja> laikus, kad apvienoja kolhozus. Viņš apšauba, vai Vārmei
 teica deputāts Vilnis Mūrnieks. Savukārt priekšsēdis <atgādināja>, ka jau sākumā iestājies par jaunas mašīnas iegādi
 tikai melnraksts, kurā ikviens vēl var labot kļūdas, ” <atgādināja> K. Rasa. Taču ieradās tikai daži deputāti, pašvaldības
 Gunārs Bloks, novēlot katram sirdī svētku prieku, tomēr <atgādināja>: „ Bija laiks, kad mums pat prātā nenāca, ka atkal
 cilvēks, ieradās – 19. Tikšanās sākumā visiem vēlreiz <atgādināja>, ka līdz 23. novembrim Kuldīgas domē jāiesniedz nākamā
 ieguldījumu SEZ devusi pilsētas attīstībai. I. Siliņeviča <atgādināja> par ekonomisko situāciju valstī un mūsu pilsētā 1996.
 izpētei. Domes priekšsēdētājs Leo - nīds Salcevičs <atgādināja>, ka Jēkabpils pilotprojekts kā labs paraugs nepieciešams
, ar jaunām mēbelēm un jaunām gultām. I. Motivāne <atgādināja>, ka nodaļai nepieciešama arī mūsdienīga aparatūra 
 domes speciālistiem nācās tam piekrist. Tad A. Vasilis <atgādināja>, ka tas pats taču notiek arī ar automašīnu stāvvietu
 nodedzināti, un viņš vēlējies sakopt apkārtni. Komisija <atgādināja>, ka arī labiekārtojumiem vajadzīgs projekts, un solīja
, kad tā samazināta, atkal visiem bijis auksti. Viņš <atgādināja>, ka jau agrāk mājā bijis siltumskaitītājs, bet noņemts
 Bet nezāles un šķelda dod saknēm siltumu. J. Kursīte <atgādināja> – ja pagājušajā gadā koki, īpaši plūmes un ķirši
, ko var redzēt arī « Pikšās », » klātesošajiem <atgādināja> folkloras kopas « Puduri » dalībniece Ilga Ķipsne. Savukārt
 un Ā. Alunāna memoriālā muzeja vadītāja Maija Matisa <atgādināja> interesantu faktu - pirms 60 gadiem, 1948. gada 11. oktobrī
 universitātes profesore Baiba Rivža un docente Maiga Krūzmētra <atgādināja>, ka pirmais mikrokredīts sācis apriti tieši Bauskas rajonā
 jautrā jampadrača direktore Jaņina Kursiša skolēniem <atgādināja>, ka notiek visas mācību stundas. Turklāt tajās var 
 īpašas medaļas par sportam veltīto laiku. P. Briedis <atgādināja>, ka Mežotnes fizkultūras kolektīvs dibināts 1961. gadā
 armijas ģenerālis K. Berķis ir dzimis Īslīces pagastā, <atgādināja> « Bauskas zemgaļu » vadītājs Arvīds Āboliņš. Viņš
 ātrumi bija gana augsti, turklāt trase otrajā aplī vietām <atgādināja> « off - road » (bezceļa) ceļus. Labi zināms, ka 
 viņi to nav slēpuši, " norādīja prezidents. Ilvess <atgādināja>, ka par likuma neatbilstību konstitūcijai jau agrāk brīdināja
 ainas ar cilvēkiem, kas patvērušies uz māju jumtiem, <atgādināja> pagājušā gada viesuļvētras " Katrīna " izraisīto katastrofu
 viņai patikušas " slīdošās kustības pa muguru, kas <atgādināja> aukstu kompresi ". Viena čūsku masāžas procedūra klientam
 partijas « Jaunais centrs » Sergejs Dolgopolovs. Viņš <atgādināja>, ka vēlētāju vidū augsts reitings ir tikai apvienībai
 labprātāk vairās runāt. Taču čigānu kopiena par sevi atkal <atgādināja> pirms mēneša, kad tā protestēja pret valdības lēmumu
. Inspekcijas direktore Rita Elce trešdien žurnālistiem <atgādināja>, ka 2007. gada « Eurobarometr » pētījumā vidējais 
 gadu atlikums, kas šobrīd ir 3,5 miljoni latu. Ābele <atgādināja>, ka straujš ierosināto maksātnespējas lietu skaita kāpums
 nelikumīgu darbību pārtraukšanas nodrošināšanu. Viņa <atgādināja>, ka jau pērn vasarā slēgtas vairākas līdzīgas mājaslapas
, Saeimā, " aizdomāties aicināja Kreituse. Profesore <atgādināja>, ka RSU gandrīz puse no studentiem mācās kādā no sociālo
 Latvijā nav tik ļauna, kā to attēlo. Latvijas prezidente <atgādināja>, ka situāciju Latvijā izvērtējušas starptautiskas novērotāju
 dienvidiem, " teikts HRW izplatītajā paziņojumā. Karimovs <atgādināja>, ka pagājušajā gadā " teroristi " Andižānā mēģināja
 inflācija pārsniegs 16 %. Nekavēt attīstību O. Ertuganova <atgādināja> par valdības izvirzītajiem jaunajiem priekšlikumiem ekonomikas
 panāktu garantijas personiskajai drošībai. " de facto <atgādināja>, ka Stepanovs, Berķis un viņu biznesa partneri līdz 
 atdala divus lielus ezerus kalnu ielejā. Tas pavisam noteikti <atgādināja> Eiropas dienvidus – Franciju, Spāniju. Tāpat arī bijām
 piešķir sejai nepatīkamu izteiksmi; vecticībniekam tās <atgādināja> saulrietu, dienasgaismas mazināšanos, tuvojošās nelabo
 kārtībā, bites aizlidoja, arī spāre pacēlās gaisā un <atgādināja> virs Jūrmalas lidojošu pasaku deltaplānu: viņa patīksminājās
 pacelt galvas, jo esam šīs zemes saimnieki ". Domnieks <atgādināja>, ka valsts ir ne tikai bagātajiem un miljonāriem, tai
 pasākumā, kur pulcējušies tikai GSM standarta operatori, <atgādināja> teju vai ķecera piedalīšanos katoļu kardinālu saietā
, kad tiesa izlemj tai uzticētos jautājumus. Referents <atgādināja>, ka no sprieduma kvalitātes ir atkarīga uzticība tiesu
 varēja tikt kā viena, tā otra komanda. Vispirms par sevi <atgādināja> Lampards, kas, atrodoties nedaudz ārpus soda laukuma iepretī
 Čepāne (" Pilsoniskā savienība ") ceturtdien plenārsēdē <atgādināja>, ka jau 2006. gada 11. maijā Saeimas deputāti lielā vienprātībā
 deputāts Tūne Kelams un Vītauts Landsberģis no Lietuvas <atgādināja>, ka Krievija jau pirms divpadsmit gadiem apņēmusies izvest
 gaitā nav mainīts, un nozīmīga daudzām paaudzēm. Kā <atgādināja> Alojas muzeja vadītāja Rasma Līsmane, pagājušā gadsimta
 lepnumu par valsti un savu pilsētu. Vēstures pētniece <atgādināja>, ka Ausekļa ielā izauguši 4 skolotāji, 3 no viņiem
 griešanas CATA izpilddirektors Andris Malkavs klātesošajiem <atgādināja>, cik garš ceļš iets uz šo jauno autoostas mītnes vietu
 padomju laika dziesmām, uzstājās dažādu gadu absolventi un <atgādināja> gan par laiku, kad Ļeņins bija visu bērnu draugs, gan
 skaistākajiem notikumiem – Skolu jaunatnes dziesmu svētkus – <atgādināja> skolas koris, Gundegas Antonovas vadībā izpildot Renāra
 mačošanās grants ātrumposmos. “ Palangas ātrumposms vairāk <atgādināja> dragreisa sacensības, ” stāsta pērnā gada “ Kurzemes
. Tā kultūrvēsturiskā vērtība ir ļoti augsta, ” <atgādināja> Liepājas Muzeja direktore Aina Burija. Liels prieks esot
 Iespējams, šis pasākums kādam bija lieliska atpūta, kādam <atgādināja> jaunības dienas, kādam savukārt lika pasapņot par nākotni
 tiks puse. Eirovīzijas projekta vadītāja Iveta Lepeško <atgādināja>, ka tieši pirms diviem mēnešiem, 13. datumā, " nāca
 nespēja tikt galā ar ūdens masām, tādēļ vietumis ielas <atgādināja> baseinus. Ja trīs stundu laikā nogāžas pusmēneša norma
. Visu noteic konkrētā situācija, " Herberts Vasiļevs <atgādināja>, ka hokejistiem vienmēr jābūt gataviem improvizēt. 
 ievērojamiem sadārdzinājumiem. Pretkorupcijas komisija regulāri <atgādināja> par pastāvošās koalīcijas solījumu nodot Saeimai izskatīt
 Pirmie tēlotājas mākslas teorētiskas izpratnes iedīgļi <atgādināja> latviešu valodas pielāgošanu mākslas definīciju un klasifikāciju
 apstākļi nav labvēlīgi Vācijas akcijai pret Lietuvu. Viņš <atgādināja>, ka Latvijai nav militāra līguma ar Lietuvu un aizsardzības
 smiltis no vienas saujas otrā, pelēkās smilšu strūkliņas <atgādināja> par laiku, tāpēc Tīna veikli uzsita pa Henrietes plaukstu
 aizgriež tapu, " - Dārtas roku kustības virs sievas vēdera <atgādināja> veļas žņaugšanu - " atgriež tapu, aizgriež tapu, 
 aizmirsos viņa stāstā, tikai kodīgie dūmi brīžiem <atgādināja>, kas notiek visapkārt. KLUSĀ DABA AR NĀVI Klons vēl
 Nu, bet es taču neko neatceros, - viņa mazliet nervozi <atgādināja> Miai, lai nenāk ar pārmetumiem. - Es te visiem saku,
 un viss viņā bija tāds sārts un veselīgs, ka neviļus <atgādināja> cīsiņus vai kaut ko tamlīdzīgu. Toties bija viena lieta
 nēģerietei, kurai oranžā sieviete uz starta vēlreiz <atgādināja> par kompānijas brīdinājumu, kā arī pieprasīja uzrādīt
 dienas atstāja mierā. Butaforiskais policijas iecirknis <atgādināja> absurda teātra dekorāciju. Kamera, kurā Aleksis bija
 dunci mugurā – – tā bija aksioma, kuru Vidvuds bieži <atgādināja> arī Zalktim, taču vecais vīrs bija nepielūdzams. Viņš
 teica, ka priecāsies, bet domās viņa iekšējā balss <atgādināja>, ka sekretārei jāpiekodina – – šim cilvēkam vienmēr
 šķita dīvaini pievilcīgs. Viņš savā ziņā nedaudz <atgādināja> Redaktoru – – tā pati augstprātība un kategoriskums
 Varbūt Kendijai izdosies to pakļaut. " Uzrakstītais pārāk <atgādināja> žurnāla rakstu, Mičio secināja. Tekstam pietrūka kaislības
 plūda no dvēseles dziļumiem ar rūgtu smeldzi, it visā <atgādināja> bērniņu, pametošu mātes miesas. - Un kā... kā 
 Nekam tādam. Man vajag mazāk dzert zāles, Florence sev <atgādināja>. - Es paņemšu šīs te. Uz plaukta viņa bija pamanījusi
 dega spoži sarkana spuldze. Tās krāsa un forma Telmai <atgādināja> lielu gatavu aveni. Taču tad viņai iešāvās prātā 
 nobīdījies un aizstāts ar ko citu — ar kaut ko, kas pa gabalu <atgādināja> savalgušu rupjmaizi. — Mūkam ! — Telma vēl paguva
 viņu sirdis, t. i. motori, gan ar ārējo paskatu: viens <atgādināja> milzīgu, kroplīgu vardi ar atvirzītu apakšžokli, no
 skrējienu ” jeb „ spriņģojienu ”. Traktors drīzāk <atgādināja> kuģi, kurš zaudējis virzienu. Te varētu minēt leģendas
 vecajos laikos, te bijusi lopu virtuve, un vispār šī baraka <atgādināja> lopkautuves piebūvi. Plīts, spaiņi, lodziņš, aizvilkts
 darīja zilus brīnumus. Par skarbo realitāti laiku pa laikam <atgādināja> tikai nepārprotamā miskastes smaka, kuru man tā arī 
 mani kā līdzīgs ar līdzīgu. Cilvēks, kura atmiņas <atgādināja> manu atmiņu spoguļattēlu. Šāda tērzēšana neizbēgami
 vijumiem, mans nostieptais rumpis no šāda skatu punkta <atgādināja> nedabīgi lielu, neveselīgi bālu un slikti noplūktu vistas
 vaļā logu, ne zāģēt durvīs kādu caurumu, un Danute <atgādināja>, ka abiem kaimiņiem viņu dārgie suņi dārzā tika nozagti
 ar kājām un bārstīja pa gaisu gliemežvāciņus, kas <atgādināja> cilvēka nagus. Morics bija šie gliemežvāciņi. Un Atoms
 būtu jāiet. Stāvot durvīs un vilcinoties iet ārā, Lote <atgādināja>, ka projekta mērķis ir jau skolēnu vidū celt pilsonisko
, kur otrpus ūdens vīdēja kaut kāda padomju iestāde, <atgādināja> tādu pašu Varšavas parka daļu. Nelaimīgi neglīta pilsēta
 meklēja gaisā... SIEVIETE (greizsirdīgi). Viņa tev <atgādināja> māti ?... ČAKS. Nē taču, ak Dievs !... Labāk
 kāpnes, sabiezēja tumsa, ēnas kļuva draudīgākas un <atgādināja> briesmīgus, līkus āķus. Taču visi gulēja mierīgi
 sagaidīja, trūka mātes, bet salauzītie mājas priekšmeti <atgādināja> par ļaunajiem spēkiem. Taču, kad bērni kārtoja māju
 mātei — iepazinās ar noskatīto meiču, kas tiešām <atgādināja> Gundu. Diemžēl tikai ārēji. Jautri laipnais smaids 
 šobrīd jutos diezgan stīvi, un tāpēc mani vārdi vairāk <atgādināja> klusu, ņurdošu klepu. Samulsis es noliecu galvu un mazliet
 nojautām viņai bija stāsts, kuŗu viņa ne reizi vien Helēnai <atgādināja>. Tas parasti notika tā. Pēc kāda slikta sapņa vai citas
 vecs vīrs tumšiem, spīdīgiem matiem, kas no tāluma <atgādināja> parūku, visai jauneklīgi un droši bija abām rokām atspiedies
 dienas gaismu, ap rokām tā bija sakritusi lielās krokās un <atgādināja> putna spārnus. " Adalberts, " viņš, tāpat durvīs 
 uzaicinājuma pirmais no krēsla piesvempās vīriņš, kura seja <atgādināja> briesmīgu bērnu. Kājas tik tikko turēja izplūdušās
 izplūdušās miesas. Mati Bitam - Bitam bija rūpīgi apcirpti un <atgādināja> uz galvas apgāztu brūnu keramikas bļodiņu. Roku Helēnai
 rūpīgi noglausti gar ausīm vai arī to īpašais viļņojums <atgādināja> jūras dibenu piekrastē, kad ūdens bija dzidri caurredzams
 patiesas skumjas par zaudējumu. Viņu skatieni Helēnai <atgādināja> mazo roņu acis, pirms mednieki tos ķer aiz astēm un sadauza
 gliemežvākiem un jūraszāļu mudžekļiem. No malas viņš <atgādināja> vienu no tiem dīvaiņiem, kas agrā rītā pludmalē nostaigā
 mētājās sašķaidītas un sapluinītas kājas, kas viņam <atgādināja> gaļas gabalus uz Centrāltirgus āķiem, bet smiltīs kā
 kurus neizprotamā tīmeklī savienoja lipīgas cīpslas, kas <atgādināja> izstaipītu košļājamo gumiju. Vīrietis pagrieza šausmīgajam
 šie paši vārdi bija ierakstīti viņa bloknotā, un tie <atgādināja> par naktī notikušo; bloknotu viņš sadedzināja un domāja
 ar savu zilumu žilbināja acis, bet milzu viļņi jūrā <atgādināja>, ka sācies pēdējais vasaras mēnesis. Brīdī, kad 
 sevi desmit gadu vecumā. Kaut īstenībā krakšķis viņam <atgādināja> par kādu nakts operāciju Dienvidslāvijā. Musulmaņu 
 peldbikses, bet viņam tas neizdevās. * Mols, kas tālumā <atgādināja> rotaļlietu, tuvumā izrādījās liels un tumšs, bet 
, viņa to apzinājās: lielas, jutekliskas lūpas, kas <atgādināja> mandarīnu šķēlītes un izskatījās uztūkušas kā lapseņu
 atkal novērsās. Vētra jūrā bija beigusies, un par to <atgādināja> vien draudīgie viļņi, kas, sasnieguši krastu, uzvilka
 sapņoja par pagātni. Vētra jūrā bija norimusi, un par to <atgādināja> vien tālīnais viļņu troksnis. No izlietās kefīra svītras
, ka mēs no jauna esam kopā, — Sandra ieminējās un <atgādināja>: tu man jautāji par fantāzijām. – – Jā. Pastāsti
 spēcīgos kaklos, un kakli - muskuļotos brūnos plecos, viņi <atgādināja> kentaurus, tik skaudra pretruna starp lielisko tvirto kailumu
 viņš kļuva varmācīgs seksā, dažreiz - ja kāda viņam <atgādināja> to sievieti, pret kuru viņš vienmēr bija bijis maigs 
 pati saimniece - paveca, bet skaista sieviete, kuras seja <atgādināja> kaut ko labās krievu filmās redzētu. Jā, tiesa gan 
 laimes. - Bet es ar visu to riskēju, tevis dēļ, - viņš <atgādināja>. - Nevajag, nevajag, - izbijās Bite un izbīlī aizšāva
 uzlējumu un nonāvēta vērša asinīm. Skulptūra pēc izskata <atgādināja> mūsu moderno mākslinieku darbus — ar realitāti tai nebija
 apkārtējiem un iedvesa šausmas, šie palagveidīgie tērpi <atgādināja> mūsdienu kukluksklana tērpus, ar aizsegtām sejām. Apaļiem
 rituālu. Galvenais priesteris sāka deju, kas gan vairāk <atgādināja> delīriķa agoniju. Viņa kājas sapinās paltrakā, un
 un raustījās smieklos, stingri satverdams žokli, kas <atgādināja> kaulu, iežņaugtu dzelzs spīlēs. Vecākais priesteris
 ēda sniegu. Tie bija īpaši ļaudis. Viņi gan vairāk <atgādināja> skeletus, kur tikai vien āda kauliem pārvilkta pāri,
 un nošķēla neizteiksmīgai sejai pusi vaiga — nu tas <atgādināja> zaķu apgrauztu ābeli. Vienās rievās. Sastāvējušās
 paņēmieni ar lejas daļu, kur muskuļi vēršas stāvumā, <atgādināja> — tas viss tāpēc, lai nokristu un sapūtu atkritumu 
 Mašīnā bija signalizācija. Tā atsauca Bērtu realitātē, <atgādināja>, ka viņš pats, ja vēlas, var būt labs, pateicīgs
 izkunkstēt ne zilbi, un spieda zodu plaukstās. Viņš <atgādināja> vistu, kas miegaini plāta apžilbušās acis un nespēj
 to būtu piediegusi dzīvnieka atliekām. - Ronis. Ronis <atgādināja> padilušu kažoku. Akotu noēduši jūra. No galvas ādas
 savus krāšņos, stīvos spārnus. Putni kopā ar jūru <atgādināja> melnbaltu, ņirbošu fotonegatīvu. - Ko ? - Aļģes smird
 un telefonu rokā, kas izgaismoja viņas profilu, Alise <atgādināja> naktstaureni, kurš miglā rūpīgi sakļāvis spārnus 
 pāri kāpai. Pie ieejas meža ceļā, kur divas priedes <atgādināja> noslēpumainu ieeju citā pasaulē, Regīna nokrita smiltīs
 Vienaldzīgais tukšums ar mēness stingo seju un zvaigznēm viņam <atgādināja> lēnu, čīkstošu ratu, kuru viņi abi ar Ievu griež 
 bija samirkusi un sagriezusies tumšos virpuļos, viņš <atgādināja> katliņu, no kura aizgūtnēm mutuļo tvaiks. Vīrs viņu
 tajā cauru dienu ņirbēja celtnieku simti, bet naktī tā <atgādināja> vāji apgaismotu, pamestu skudru pūzni. Viņi piegāja
 Ieģērbies nekrāsotas aitas vilnas džemperī, Oto mazliet <atgādināja> mākslinieku. Viņš ielēja sev simtgramu spicglāzītē
 bija sasarcis. Ar pāri pierei pārkritušo cirtu viņš <atgādināja> censoni, zeltamuti: – Anna, taurenīt, manu ! Jā,
 ezerā tik dziļi, kamēr viņa zirgastē sasietie rudie mati <atgādināja> peldošu cekuldūkura ligzdu. Viņš strauji un brāzmaini
 bijām iekārtojušas katra pēc savas gaumes, tāpēc tas <atgādināja> eklektisku šķūni. Mēs visas klusībā nebeidzām cerēt
 jūtam Lietuvas ekspansiju... " Es uzstājos nākamais un <atgādināju>, ka Rīgā sanāk Baltijas forums, ka ir svētku dienas
 sadarbības līgumu ratifikācijas paātrināšana. Mēs <atgādinājām> Krievijas kolēģiem, ka viņu pusē " uzkāries " sociālās
 iedzīvotājus sekot līdzi skaitītāju uzstādīšanas termiņam un <atgādinām>, ka ik pēc četriem gadiem ir jāveic skaitītāju pārbaude
 spēlē no tiem, kuriem iepriekš nebūs tik labi veicies. ” <Atgādinām>, ka uzvarētāji līdz šim balvās saņēmuši motorollerus
 un par publisko tualešu izvietošanu Festivāla parkā. <Atgādinām>, ka zaļumballi bija plānots rīkot Kultūras un atpūtas
 kredīta atmaksāšanu. Tad meklējam kredītņēmēju un <atgādinām>. Tikai retos gadījumos, kad bankas uzrunātais neatbild
 iegūstot 60 reitinga punktus, lai gan plānots bija vairāk. <Atgādinām>, ka punkti Ingunai un Inesei jākrāj, lai kvalificētos
 no komandas ārstiem, lai viņam neliegtu spēlēt. ” <Atgādinām>, ka pērnā gada 13. oktobrī Omskas „ Avangard ” spēlē
 grupa " Jackson 5 " uzvarēja jauno dziedātāju konkursā. <Atgādinām>, ka šovasar Londonā „ O2 ” arēnā bija paredzēta
 brīvprātīgie veidos attiecīgās valsts karoga simbolu. <Atgādinām>, ka Eirovīzijas konkursa starptautiskais fināls Maskavā
 vērtēta kā vainu mīkstinošs apstāklis. Nobeigumā vēlreiz <atgādinām>, ka no šā gada 1. augusta Valsts policijas Rīgas reģiona
 Valentīna dienas svinībām. Vēlreiz visiem IT lietotājiem <atgādinām>, ka nedrīkst atvērt nezināmu sūtītāju sūtīto e -
 saskarē un no kurienes arī nāk dzīves pamatvērtības. " <Atgādinām> - iepriekš noskaidrots arī, ka 75% Latvijas vecāku vēlas
 vīrieti šogad atzīts austrāliešu aktieris Hjū Džekmens. <Atgādinām>, ka pagājušajā gadā šo titulu ieguva aktieris Mets 
 nevajadzētu pārsniegt 1 g robežu uz 100 gramiem produkta. <Atgādinām>, ka trans - taukiem dienas uzturā nevajadzētu pārsniegt
 pamatoti dēvē par « inteliģento sliņķu kultūru ». <Atgādinām>, ka 18. un 19. jūlijā NBD notiek Rožu dienas. Visi,
 tādēļ atbrauktu uz Ventspili. Pateicoties Eirovīzijai, mēs <atgādinām> latviešiem, ka Ventspils ir skaista pilsēta, un, ja 
 tās automātiski izkritīs no plaukta virs jūsu sēdekļa. <Atgādinām>, ka šis ir nesmēķētāju reiss. – Kā, vai tad mūsdienās
 gādās vairāki Zaķi. Piemēram, Zaķis Mākslinieks, kurš <atgādinās> folkloras kopas “ Saknes ” vadītāju Guntu Atiķi, 
 politiska runa. « Taču nav noslēpums, ka pasākums, kurš <atgādinās> Džonu Kenediju un Ronaldu Reiganu, mājās gūs visplašāko
 koordinators Tonijs Džuliāno. " Šā gada aktivitātes <atgādinās> mūsu Eiropas līderiem, ka ES pienākums ir aizstāvēt
 Virtuvi piepildīs burvīgs aromāts, bet garša mazliet <atgādinās> šalotes sīpolu, ķiploku un sātīga buljona kombināciju
 vari iegādāties arī ko praktisku, kas tiks izmantots un <atgādinās> par tevi ik dienu, nevis tiks novietots plauktā, lai noput
 kāds, kurš tevi mīlēja. Tās visas dienas garumā tev <atgādinās>, ka esi tā vērta, lai tevi mīlētu. Tāpat vari mēģināt
 ka skolotājs vai audzinātājs par visu pabrīdinās. Gan <atgādinās> par mājasdarbu, gan palīdzēs atrisināt uzdevumu, gan
 maltīti un saņēma piemiņas dāvaniņas – pildspalvas, kas <atgādinās> par Tūrisma dienu Limbažos. Talkas organizatores teic 
 vislētākos universālos sēklu maisījumus, zāliens vairāk <atgādinās> dabisku pļavu, nevis angļu mauriņu, taču, protams 
 Republikas Satversmē. Vizīti Strenčos Valsts prezidentam <atgādinās> simboliska dāvana - Agra Dzilnas fotogrāfija, kurā redzamas
 mājdzīvnieku ”, bišu, saime prasa milzum daudz pūļu. <Atgādināsim>, ka pēc Jauno zemnieku kluba iniciatīvas Latvijā jau 
 filiāles referente nodarbinātības jautājumos Ilona Mihailova. <Atgādināsim>, ka APD ir nekvalificēti vai mazkvalificēti darbi, kuros
 Rēzeknes pilsētā un rajonā paredzēts izlietot Ls 374400. <Atgādināsim>, ka līdz 2009. gada maijam algotajos pagaidu darbos Rēzeknē
 dārgāk izmaksās muzeja glabātuves materiālu izmantošana. <Atgādināsim>, ka joprojām bez maksas Latgales kultūrvēstures muzeja
 vēl glabājas. Par tā turpmāko likteni nav vēl domāts. <Atgādināsim>, ka slēpotāju trasi « Dirdu kalns » Bauskas pievārtē
 kandidāta apstiprināšanai nepieciešams tikai vairākums balsu. <Atgādināsim>, ka Guls tika izvirzīts prezidenta amatam, kad no kandidēšanas
 tam sākās automašīnu dedzināšana, raksta Reuters. <Atgādināsim>, ka pagājušā gada novembrī, bēgot no policijas, gāja
 prezidents Valdis Zatlers visus kandidātus vērtē un izvērtē. <Atgādināsim>, ka līdzīgs konkurss notika arī par Valsts prezidenta
 iesācējiem, kuri ar salsu līdz šim bijuši uz jūs. <Atgādināsim>, ka pērn festivālā piedalījās vairāk nekā 500 dalībnieku
 klubam Burnley. Pircējam jāmaksā tikai 250 tūkstoši <Atgādināsim>, ka jau pagājušajā ziemā interesi par Gorkša iegādi
 īsteno jaunajām māmiņām nedraudzīgu politiku. Īsumā <atgādināšu> JL sagatavoto grozījumu būtību — tie paredz, ka vecāki
 pašam jāuzkāpj uz sava grābekļa... Itāļu stilā <Atgādināšu> lietas būtību: pēc mātes Vijas Artmanes nāves Kaspara
 Taksinam par dumpju un “ vardarbības ” provocēšanu (<atgādināšu>, ka vienīgā viņa iejaukšanās bija viens paziņojums
 kā aktīvāk iesaistīties KLP jautājumu izskatīšanā. <Atgādināšu>, ka nākamgad notiks Eiropas Parlamenta vēlēšanas, tādējādi
 Respektīvi, netiks apstrīdētas leģionāru kvotas klubos. <Atgādināšu>, ka katrā spēlē laukumā drīkst iziet tikai trīs ārzemnieki
 pensiju sistēmas galvenās problēmas risināšanai. Un es <atgādināšu>, ka šī galvenā problēma joprojām ir saistīta ar cilvēkiem
