
 vilnis augšup. Pēc tik skaista brīža ikdiena, kurā tu <atgriezies>, mēdz būt mazliet nomācoša. Un tas ir tieši tāpat
 kamēr tiksim zem jauna jumta Pie domas par mājas celtniecību <atgriezos> triju iemeslu dēļ. Pirmkārt, uzzināju, ka lauku apvidū
 kvalitātes dēļ arī neklausījos Latvijas radio Labrītu, bet nu <atgriezos>. Radio atbalstam un, jā, arī – savai informētībai
 sabiedrības vairākumu orientētu darbu. Pirms pāris nedēļām <atgriezos> no Milānas, kur tikos ar viena no pasaules vadošā modes
 bet lieki teikt, ka ceļojums bija sabojāts un mājās es <atgriezos> vēl vairāk nogurusi nekā pirms atvaļinājuma. ” Avārijas
 divu stundu laikā – tāda ir viena vakara bilance. Kā <atgriezos> realitātē ? Mierīgi ! Kā katra meitene, kas bērnībā
 labākais aktieris Latvijā ? - Daudz mums viņu ir. Nupat <atgriezos> no darba Maskavā, kur ir tradīcijām bagāta aktiermākslas
 aparatūru un mājās trenētos. Taču tas viss noderēja, kad <atgriezos> Latvijā un 2000. gadā sāku dīdžejot klubā " Nautilius
 lūdzu mammai, lai ved mani atpakaļ pie vecvecākiem. Es <atgriezos> Jēkabpilī, bet mana jaunākā māsa palika Liepājā pie
 Aurea jaunākā paaudzes televizors. RISINĀJUMS. " Kad <atgriezos> Latvijā, man bija aptuveni trīs mēnešus ilgs adaptācijas
 virtuves skapītī aspirīna pudeli, tailenola kārbiņu un <atgriezos> istabā. Nē, " Veselīgs sekss. Arī pēc medusmēneša
 un noskaņojuma uzlabošanai pietiks, es nopriecājos un <atgriezos> virtuvē uzliet kafiju. Agnese apgalvoja, ka aspirīns 
 par puscenu. Interesanti, ko par to teiktu Agnese ? Un es <atgriezos> realitātē. Pārdošanai nolemtajā dzīvoklī, iepretim
 izkritu viņam no rokām un ievēlos ūdenī, sārts un jauns <atgriezos> elles liesmās. Atgriezos siltajā priežu istabiņā ar
 drudžaini pilina vienā no abām tējas krūzēm. Es steigšus <atgriezos> savā vietā un ar savaldīgu skatienu lūkojos, kā istabā
 vien romānus un kopotos rakstus pametu. Es gribēju pats. <Atgriezos> savā tukšumā. Kur nebija nekā. Kāpēc nebija ? Vai
 tu sēdēji Lielkrēslā un lasīji avīzes. Es vēlreiz <atgriezos> dārzā un uzspīdināju lukturīti. Viņš satrūkās un
 neuzmācos puisim. Viss bija piepildīts. Es lēnām attapos. <Atgriezos> šeit un tagad. Students, apmulsis par nenotikušo, slaucījās
 mirkli. Pļāpājām, dejojām, bet tas arī viss. Kad <atgriezāmies> Latvijā, no Jurģa saņēmu īsziņu. Gribot satikties
. Mana māsiņa piedzima 1924. gadā, bet nākamajā mēs <atgriezāmies> Latvijā, " saka Taira Haļāpina. Paliks Tukumam Kad abas
 biju ugunsdzēsējs bez ūdens. Tādējādi pēc mēneša <atgriezāmies> Latvijā. Šajā laikā dēls no futbola bija jau atgājis
 plātnes, kas paredzētas iekšējai apdarei. Vakarā dēls <atgriezās> Rīgā un izstāstīja, ka negadījums noticis pavisam stulbā
 Neatkarīgie Reiki Meistari. Reiki dziedināšanas metode atkal <atgriezās> Japānā 1980. gadā, kad daži Rietumu Reiki praktizētāji
. Viens no diviem uzvarētājiem - Emīls Pauders - nesen <atgriezās> no Norvēģijas. Norvēģijas Karalistes Neatkarības dienā
 dalībniekus vieglatlētikā. Trīs Valkas rajona orientieristi <atgriezās> mājās no Čehijas, kur sešas dienas piedalījās Orientēšanās
 kas aizvadīti augstākas klases restorānos Kijevā. Kad <atgriezās> Latvijā, viņai bija tik augsta bārmenes profesionālā
 iestājās Stradiņa universitātē studēt medicīnu, pēc tam <atgriezās> Daugavpilī dzemdēt mazuli un arī turpināt studijas. 
 pudeli un uz pēdējo maču netika izsaukts — Rūds izlasē <atgriezās> play off kārtas pirmajā spēlē pret Skotiju. Uzbrukumā
 dzeloņstiepļu žogiem apjoztajā padomijas impērijā. <Atgriezās> fiziski novārdzis, bet garā stiprs, bez ļaunuma dvēselē
 paredzēti Portugālē, Zviedrijā un Krievijā. » Uvis mājās <atgriezās> 30. marta vakarā. « Bauskas Dzīve » ar sportistu sarunājās
 stafetes skrējiena Rīgā šodien, 19. oktobrī, mājās <atgriezās> astoņus gadus vecais Haralds Ladusāns. Viņš mācās 
, taču, tā kā klubs bankrotēja, sezonas vidū viņš <atgriezās> " Liepājas metalurga " sastāvā. Pagājušā gada februārī
 izpildes kontroli. Viens no pavadītājiem, kurš vakar <atgriezās> Latvijā, bija arī uzbrukumā novērošanas postenim vieglus
 grūti spriest, vai pērn vairāk cilvēku devās prom vai <atgriezās>. Ja grūtības pašu valstī būs lielākas, arī aizbraucēju
 White & Case ", bet pagājušā gadsimta 90. gadu sākumā <atgriezās> Krievijā, kur nodibināja savu juridisko firmu. Rožeckins
 raksta avīze " Kommersant ". Kosmonauti, kuri sestdien <atgriezās> uz Zemes, tika pakļauti pārslodzei, kas divas reizes 
 izpildīja nāves sodus. 1950. gados no Noriļskas dzimtenē <atgriezās> tikai ap astoņdesmit izvesto Latvijas armijas virsnieku 
 neatkarīgu valsti 1918. gada 18. novembrī un himnā atkal <atgriezās> vārds „ Latvija ". Vēl pēc diviem gadiem 1920. gadā
 atrastos. Tāpat kā sarkanbaltsarkanais karogs, arī himna <atgriezās> savā dzimtenē 1989. gadā un 1991. gadā, kad Latvija 
 no studentu gadiem, kādu laiku nebija, bet te pēkšņi <atgriezās>. ” Vaicājot, kas Freimanim palīdzējis ārstēties 
 jau paaugušos māsiņu pārbrauca mājās un zēns atkal <atgriezās> savā ģimenē, pārestības izjūta nebija norimusi, tā
 attieksmi pret apkārt notiekošo. Astoņdesmitajos gados <atgriezās> kopts un stilīgs izskats. Britu frizieris Vidals Sasūns
 izlase godīgi zaudēja visiem pēc kārtas, tās spēlētāji <atgriezās> dzimtenē. Taču ne visi – FHM favorīts Jargalsaihans
 mikroklimatu. Pēc pāris nedēļu ilga romāna ar Miku Anita gan <atgriezās> pie Ričardsa, taču drauga nodevība Kītam kremta vēl
 jau gads, kopš 38 gadus vecais mācītājs ar savu ģimeni <atgriezās> Latvijā pēc četru gadu prombūtnes ASV, kur kalpoja Čikāgas
 teātra aktrisi, desmit gadu pavadīja Ļeņingradā. Kad <atgriezās> Latvijā, viņai ne pārāk veiksmīga bija aktrises karjera
. Tas noteica manu likteni Leļļu teātrī. Balss it kā <atgriezās>, taču bija piesmakusi, un režisori negribēja riskēt
 Taču kaisle norima, viņš izlūdzās sievai piedošanu un <atgriezās> ģimenē pie bērniem. Referendumā Mjanmas ģenerāļi 
 uzņēmums nav likvidēts, pagājušajā ziemā Normunds <atgriezās> žurnālistikā un kļuva par žurnāla „ Dari Pats " galveno
 kārdinoša, ka nekāda apstāšanās nenotika. Zaudētais svars <atgriezās>. Šovā visas Latvijas priekšā solīju nomest svaru –
 nodziedātā G. Mālera 4. simfonijas fināla solo māksliniece <atgriezās> otrajā daļā atskaņot Riharda Štrausa Četras pēdējās
 ar Arēnas Rīga būvniecību. Tās būvlaukumā celtnieki <atgriezās> pēc vairākiem gadiem un kādreizējo pamatakmeni vairs 
 aktuāls. Pavasarī pēc divu gadu pārtraukuma basketbola zelts <atgriezās> Ventas krastos, bet nupat Ventspils futbolisti spējuši
 no smagā un veselību postošā darba, kā viņi saka, <atgriezās> Saeimā kā deputāti. " I. Čepāne : " Paralēli deputāta
 sarunā ieskanējās arī vieglākas tēmas, tā atkal un atkal <atgriezās> pie Limbažu piena nākotnes. – Šis uzņēmums ir mana
 vadības nodaļas nu jau 2. kursa trīs studentes pirms laika <atgriezās> mājās no prakses vietas Grieķijā. Starp viņām - arī
 noslēgumam atlikusi stunda. Viens pēc otra sacensību dalībnieki <atgriezās> krastā, un tikai retais devās pie tiesnešiem, lai mērītu
 varas iestādes. Autobusu ar svētku dalībniekiem, kuri <atgriezās> no nedēļu ilgajiem IX Skolu jaunatnes dziesmu un deju svētkiem
 pavāru Kanādā, Saūda Arābijā, Jamaikā un pirmais <atgriezās> Latvijā. " Andrejs turpina : " Juris ir golfa fanātiķis
 datiem, ASV dolāra vērtība pret eiro ļoti īsā laikā <atgriezās> tuvu nedēļas sākuma atzīmei — 1,285 dolāriem par vienu
 operā. Pēc diviem gadiem un tad vēlreiz pēc gada viņa <atgriezās> Operā - koncerti nebija sliktāki, bet ažiotāža bija
 hokeja izlase, sajūsmināto fanu sagaidīta, ceturtdien <atgriezās> mājās no pasaules čempionāta Prāgā ar labi padarīta
 arī beidzās. Vēlāk tomēr V. Munters pie šīs idejas <atgriezās>. Faktiski tā ietekmēja visu viņa Latvijas ģeopolitiskās
 iegūt atzīmi ”. Lai gan pēc vairākiem gadiem atkal <atgriezās> pie mācību programmu sistēmas, tomēr daži zaudējumi
 karotāji nebija pastāvīgs karaspēks : pēc nokalpotā gada tie <atgriezās> dzimtenē. Otrkārt, vasaļu karaspēka veidošana, lēņojot
 pie Alberta un noslēdza “ stipru mieru... un priecīgs <atgriezās> uz māju ”. Vetsekes bažu pamatotību apliecina 1206.
 Tristāna nāves šī līdzība vēl neparastākā veidā <atgriezās> pie Izoldes. Kā parasti, vakarpusē viņa devās mājās
 noslēpumaināks, viņš pazuda baržas brezenta nojumē un <atgriezās>, nesdams palielu prožektoru, kuru nostiprināja uz augsta
 runāties ar ļaudīm, kuri pulcējās bariņos. Kad viņš <atgriezās>, Marija viņam jautāja, vai viņa un viņas dēls arī
 piedāvādams. Tālus ceļus nobrauca ar savu blakusvāģi. <Atgriezās> mājās ar vienu vienīgu, teica, tas būšot viņa draugs
 būtu nez kāda eksaminācijas komisija. Pēc tam viņš <atgriezās> darbā, es braucu mājās, paskatījos televizoru, gāju
 viņa, par spīti neveiksmīgajiem ieskrējieniem, omulīgi <atgriezās> starta vietā, oranžā sieviete paziņoja, ka trešā 
 un aši pievilka vajadzīgo dzijtiņu. Oranžā sieviete <atgriezās>, un man vajadzēja sākt skaitīšanu. - Enik, - es teicu
. Pirmā daļa I Vēlā vasaras vakarā Aleksis Mūrlauks <atgriezās> no Igaunijas. Ainažu kontrolpunktā robežsargi pārbaudīja
 saprotu ! – – Un tagad, marš, klasē ! Kad Kantainis <atgriezās> iecirknī, psihiatrs Lielbergs jau bija prom, bet Aleksis
 Matss. Pēc aizvadītā darba gada fermā Aleksis Latvijā <atgriezās> stiprs un līdzsvarots. Vecās brūces bija sadziedētas
 Pagalmā nepacietīgi ierējās Cēzars, un Harijs negribīgi <atgriezās> pie tālruņa. Pirksti vēl aizvien trīcēja un putroja
 Ivaničs izčāpoja dārzā, pacēla tukšo Cēzara bļodiņu un <atgriezās> mājā ; suns luncināja asti un godbijīgi noraudzījās
 spilvens ; pasaule satumsa. Arī tajā rītā Harijs Miķelsons <atgriezās> no nakts gaitām un pārsteigts pamanīja sirmā kaimiņa
 skābulītis ; pēcāk Jānis aizskrēja vēl pēc diviem polšiem, <atgriezās> tukšām rokām ; devās visi, atrada, aizņēmās naudu
 un notupās pie Gļeba Ivaniča. Nelabums un galvassāpes <atgriezās> tikai pēc tam, kad aizcirtās ātrās palīdzības « Latvijas
 uzraugi ieradīsies pēc viņas. Laižoties miegā, Aina <atgriezās> iepriekšējās izmeklēšanas izolatorā. Tu būsi apzīmogota
 laiku pārtrauca šo enerģiju darbību, taču ar laiku viss <atgriezās> parastajā ritmā. Vecais Zalktis nedeva Vidvudam pilnvaras
 pāri vēderam, tad apmeta loku uz viņa kreisā gurna un <atgriezās> pie sirds. Nazis neatstāja nekādas pēdas. Mičio iesmējās
 no retajām naktīm, kad Mičio aizmiga blakus Ro, nevis <atgriezās> savā guļamistabā. Mičio gandrīz vienmēr gulēja viens
 pastāstīs savējiem par mums, un mums gals klāt. " Tia <atgriezās> kopā ar Raitu. Svešiniece sēdēja istabas stūrī un 
 pats. Uz kājas palika karsts laukums. Siltums pēc brīža <atgriezās>. - Zini, ko es jūtu, kad turu roku te ? - gandrīz asi
 kaimiņi, trīs ugunsdzēsēju mašīnas... Rīta pusē <atgriezās> Doni un viņu piekāva. Raustīja aiz matiem un raudāja
 piezvanīšu. Atvaino ! " Un saruna tika pārtraukta. Žurnāliste <atgriezās> īstenībā. Sāka cilāt mantas, pa brīdim atraudamās
 nedēļām pazuda komandējumā, pienāca aprīļa beigas, Anete <atgriezās>, bet sestdien viņa gaidīja ciemos radus, tādēļ nedēļas
 noburkšķēja un, uzspraudis uz acīm melnas saulesbrilles, <atgriezās> pie mašīnas. Varbūt laisties lapās ? Lauzīdams galvu
 tas noteikti bija sapnis. Nē, tomēr nebija. Jo Agnese <atgriezās>. Un man līdzās uz naktsgaldiņa gulēja tas rozā priekšmets
 tēvam mantojumā novēlētais lauku īpašums, Lenvija atkal <atgriezās> dārzniecībā. Mājas kāpņu telpa bija slēdzama. Starp
 rakstīto un prata komentēt pēc sava prāta, tāpēc drīz <atgriezās> prestižajā skolā. Tagad viņš pamanīja pirmā stāva
 nomazgājās upē, uzvilka mugurā vēl mitrās drēbes un <atgriezās> centrā. Pastaigājies, pasēdējis, kādā veikalā paskatījies
 kuras kailais ķermenis un apziņa rod patvērumu — Morics <atgriezās> un iemiesojās pats sevī. — Cik ilgi es jau šeit dzīvoju
 guli, mēs tikai gribējām tevi pakaitināt. Kad viņi <atgriezās> hallē, Helēnai vispiemērotākā šķita lielā grāmatu
 ķermenis pats ar sevi un ar apkārtni. Beidzot. Viņas <atgriezās> tajā laikā, kad vēl bija nevainīgas pusaudzes. Pumpuri
 pundursumbriem līdzīgu govju vai zirdziņu. Vēlās naktīs viņas <atgriezās> garšvielu muižiņā — tur bija paliels garšaugu dārzs
 siena šķūņa atrada aku, padzērās, piesmēla ūdeni un <atgriezās> mežmalā, kur Ignate bija saritinājusies kādā bada līkumā
 klases ceļojuma ar pieturvietu uz mēnesi klosterī viņš <atgriezās> tik gaišs. Jāņtārps atgriezās dzimti ilgotajā purvājā
 mēnesi klosterī viņš atgriezās tik gaišs. Jāņtārps <atgriezās> dzimti ilgotajā purvājā, kur neviens ar atplestām rokām
 klausīt Nadīni. Viņa ir laba. Tevis dēļ droši vien <atgriezās>. Ria. Muļķības. Manis dēļ neviens neatgriežas. 
 mierīgi šņākuļoja. Cenzdamies sevi nomierināt, viņš <atgriezās> bērnu guļamistabā pie lielajiem dēliem. Dāvis un Lūcis
 apprecēties. Četrdesmit devītajā... Visu ģimeni. Pārējie <atgriezās>, tikai tēvs ne. Viņi pat nezina, ka es tāda esmu. 
. Ka Salcēviču Oskars ir ? (Apklust.) Niklāvs. Visi <atgriezās>... Visi... Vai tas nebija arī mans sods... ka Oskars
 nebija... Veco tā arī apglabāja Krasnojarskā, tie, kas <atgriezās>, briesmu lietas stāstīja par kaut kādiem šausmīgiem
 sēdēt un dzirdēt šīs virtuves skaņas. Pēc brīža viņa <atgriezās> ar maizīšu šķīvi un kūpošu kafijas krūzi. Maizītes
 galvas visos sīkumos un gribot negribot vienmēr pie tā <atgriezās>. Viņš bija ilgojies pēc tēva ar tādu tieksmi, ar kādu
 kājām zibenīgi izspārdīja sīkās lauskas. Kad viņa <atgriezās> istabā, Emma joprojām stāvēja pie loga. " Tavs spogulis
 valkāja baltas krosenes. " Es atceros... " Bailes atkal <atgriezās>, kad sieviete, kura joprojām kaila sēdēja uz akmens 
 jauni, kad bijām bērni ? Reinis. Nē. Bet, kad Olafs <atgriezās> no saviem klejojumiem,, tad gan kaut kas notika. Lauma
 dzīvnieku un kalnu. - Ko ? - Marta jautāja. - Neko, - Andis <atgriezās> no sava tuksneša, - es laikam sapņoju. - Tu murgoji ?
 savā mūžā neesi redzējusi īstu ziloni ! Un deguns atkal <atgriezās> savā vietā. Ragana atkrita krēslā un sarāvās maziņa
. Zaga meitas un lopus. " " Atradi ? " " Nē, pēc laika <atgriezās> Vida, sejs cits. Vienīgās rūpes, kā izraudāt bēdas
 bija tikai veci reklāmu plakāti. Izdzēris žurgu, Naitis <atgriezās> istabā. Viņš izpīpēja vēl vienu cigareti. " Pilnīgs
 ausīm siena smalkumus. Pa vienam vai divatā viņi atkal <atgriezās>, sabēra tēva klēpī dāvanas un mīļuma nodevas — 
 šaudījās no ligzdām kūts pasijās uz atvērtajām durvīm un <atgriezās> ar dubļu piciņām knābjos. Saules starā sēdēja liels
 lielceļa uz Ķurbes pusi, un ar tīksmi atgriezās pie sapņa, <atgriezās> lielajā, ēnainajā mežā, atgriezās tur, būdama jau
 un saguma pa vējam. - Pagaidi, - Pāvils apstājās un <atgriezās> pie mašīnas, - tomēr vajag pamēģināt ! Varbūt mēs
 runāja vārdus, tos īpaši piemeklēdams. Kad peldētāji <atgriezās>, vīrietis kļuva tāds pats kā bijis – balamutis, jokdaris
 palīdzējusi. – – Esat gan. Ļoti daudz. Ar to, ka <atgriezāties>. – – Ha ! — viņa iesmējās. — Cik vienkārši
 ekonomiskās ? Nav iespējama ! Šodien Latvijā pamazām <atgriežamies> arvien lielākā atkarībā no mūsu Austrumu kaimiņa. 
 Laimīga nopūta. Nē, skumja. Laimīga. Skumja. Mēs <atgriežamies> laimīgā sākumā, lai nekad nenonāktu līdz beigām.
 zinātniekiem. Vai tiešām neradās neviena ideja ? Tālāk. <Atgriežamies> pie izglītībai veltītās sadaļas. Nu, ja šis būtu
 mēs katru vakaru dodamies uz Viņsauli. Un no rīta atkal <atgriežamies>. Tāpēc nāvīte nav nekas briesmīgs, Zīlīt. Tā ir
 salauž man muti, lauž man mieru. II neko nepaskaidrojot, <atgriežamies> dienā un gaidām nakts ielejas maigo taisnību, kas sašuj
 nodarbināšanas kārtību (Civildienesta noteikumi), ja : 1) tās <atgriežas> Latvijā un to fondēto pensiju shēmā uzkrātais pensijas
 dedzināt sēdekli. Tālāk viss kā virpulī — lidmašīna <atgriežas> lidostā, nāk policija, izsēdina trako, viņa tēvu 
 bērns to visādā ziņā apsolīs. Ja jums laiks, kad bērns <atgriežas> mājās, patiešām ir svarīgs, tad pasakiet uzreiz, 
 dzemdē teliņu, kuru tur paslēptu aptuveni nedēļu pirms <atgriežas> atpakaļ pie ganāmpulka. Papes dabas parka dzīvnieku uzraudze
 milzu diskotēkas izbeigt. Kas iedvesmo radīt Fatboy Slim <atgriežas> pašpārliecinātības pilns ar skaļiem secinājumiem, 
, uz Vāciju aizbrauc strādāt 60 absolventes, Latvijā <atgriežas> tikai dažas. Jāņem vērā arī fakts — ja Latvijā 
 ir 70%. Iztvaikojis tas atrodas nemitīgā apritē, līdz <atgriežas> uz zemes. Ik pa laikam uztraucamies, cik daudz ūdens ir
 „ iegūst ” 16 tonnas izejmateriālu, bet pārstrādei <atgriežas> tikai neliela daļa. Pagaidām atkritumu šķirošana un
 liels skaits latviešu, kas periodiski ierodas Īrijā un <atgriežas> Latvijā. Rīgas lidostā var redzēt, ka lidmašīnas 
 dzīves apstākļi, cilvēki atgriežas. Daudzi īri tagad <atgriežas> no Anglijas, ASV un citām valstīm. Arī tagad daļa īru
 piepulcējušies gan no latviešu pulka, gan no tiem, kas <atgriežas> dzīvot Latvijā. Arī jaunie uzņēmēji izrādījuši 
, tikai no krāsainā veikalu raibuma noguruši, cilvēki <atgriežas> pagātnē. Liela daļa cilvēku pie pārbaudītām vērtībām
 daļa interesentu mācības pamet, bet vēlāk autoskolā <atgriežas> otro un trešo reizi. " Saprotu, cilvēkiem ir darbs un
 to rada valsts sistēma ! » Latvijā mazliet citā veidā <atgriežas> rekets, un pie tā lielā mērā vainojami valdošie politiķi
 cenšoties ietaupīt. Izmaksu ziņā, uzņēmumi pašreiz <atgriežas> 2004. vai pat 2001. gada līmenī, jo tirgus apjomi, kā
 Dažkārt pat dzirdu cilvēkus sakot : " Skat ! Deviņdesmitie <atgriežas>. " Tam gan nevaru piekrist, jo krīze ir arī citās pasaules
 izmēģinājuši visdārgākos sejas kopšanas līdzekļus, bieži vien <atgriežas> pie dabas – aromātiskām eļļām, ekoloģiskiem produktiem
 skaitā, nav ilgmūžīgi - vampīrs - krāpnieks vienmēr <atgriežas> pie mājas spēka avota. Viņš arī pats, turklāt pilnīgi
 gaidītākajiem gadalaikiem, jo tad daba atmostas no miega, <atgriežas> gājputni un liekas, ka dzīve sākas no jauna. Tomēr 
 valodā. Turpinot šo vēsturisko tradīciju, Dikļu pilī <atgriežas> teātris – 4. decembrī pirmo reizi atjaunotajā pilī 
 vairs nevēlas tiktas salīdzinātas ar vīriešiem, viņas <atgriežas> pie senā tradīciju modeļa. Feminisms vairs nešķiet 
 ģimenes lomu raksturotu sava vīrieša aprūpēšana, kad tas <atgriežas> no darba, bērnu audzināšana un ģimenes pavarda sakopšana
 ārzemēs. Lielākā daļa modeļu no ārzemju komandējumiem <atgriežas> vispār bez honorāra, jo ārzemju aģentūras tās nekaunīgi
 piekopts itāļu aģentūrās. Latvijas modeles no turienes <atgriežas> ar mīnusiem, tas ir, galīgi mistiskiem četrzīmju parādu
 nāves. Tiek uzskatīts, ka šajā dienā mirušo dvēseles <atgriežas> mājās. Trīs minūšu ilgu klusuma brīdi vakar pulksten
 plaukstas izmežģās, sirds dauzās kā negudra, līdz <atgriežas> vīrs ar zariņu un noņurd : “ Vienkārši padodies, 
 sievietes aplido itāļi un franči, bet mūsu sievietes <atgriežas> no šīm zemēm tik ļoti sajūsminātas un pilnas kritikas
 pamazām tiek uzvestas arī Latvijā. Viena no pirmajām <atgriežas> tieši Par purna tiesu, ko 1990. gadā iestudē Juris Rijnieks
 pakāpeniski pieaug un pēc sasprindzinājuma kā palēninājumā <atgriežas> miera stāvoklī. Daudzi daļu muskuļu uz augstāko sasprindzinājuma
, un pēc tam līdzsvars un labsajūta pāra attiecībās <atgriežas>. Tomēr, visbiežāk tā notiek tajos gadījumos, kad 
 bet ir piesaistīti kādai konkrētai darba vietai, kur tie <atgriežas> uz neilgu laiku, lai atkal dotos prom. Taču otrie ir tie
 meklē atkal jaunu, citi ar vainīgu vaigu un asti kājstarpē <atgriežas> ģimenē, vēl citi iemācās samērā ciniski savienot 
 pazeminātu cenu. Taču akcijām beidzoties, patērētāji atkal <atgriežas> pie iecienītā tējas zīmola. Tādēļ var izteikt apgalvojumu
 vēl nav sava rokraksta. Ja kaut kas nesanāk, spēlētāji <atgriežas> pie trīspunktu metieniem. Maķedonija, man liekas, pašlaik
 Neēšana nekā nedod, turklāt tās dēļ zaudētie kilogrami <atgriežas> ar dubultu sparu. Jāsaprot, ka organisms nepārtraukti
 pirmo reizi augstskola saskaras ar situāciju, kad no prakses <atgriežas> mājās pēc dažām dienām. Dienas garas kā mēneši 
 ministrijas pateicība. KURSAS LAIKS Tūkstošus vērtā bise <atgriežas> muzejā 12.07.2005 Pirmdien svinīgos apstākļos Liepājas
 apjomā. “ Šodien mums ir svētku diena, jo dārgums <atgriežas> savā mājvietā. Laikam, ka tā arī ir – senas mantas
. Laikam, ka tā arī ir – senas mantas un vecas mantas <atgriežas> tur, kur tām radīta vieta, ” uzrunā sacīja Liepājas
. " Uzņēmējs domā, ka ne jau vienmēr visi tie, kas <atgriežas> ar nopelnīto kabatā, tik tiešām bija apmierināti ar
 festivālos. Bet rīdzinieks Jānis Kalnmalis arī vienmēr <atgriežas> - pēdējos gados savas dzimtas mājās Aizputē, kas jau
 Šodien bez pārspīlējuma var teikt, ka futbols Liepājā <atgriežas> sporta karaļa tronī. Arī Latvijā citu sporta veidu pārstāvji
 pirmdienas vēl ir mazs bērnu skaits, bet pamazām jau viņi <atgriežas>. Pa to laiku, kamēr mazo nebija, paveikti vairāki nopietni
. Tālos ciemos Ar diplomu kabatā Skujenieks 1961. gadā <atgriežas> Latvijā, lai augustā ņemtu par sievu savu līgavu Intu
 bērns ievietots SOS ciematā, tiek atveseļota, bērns tajā <atgriežas>. Aprūpes centrs Nitrā Slovākijas pilsētas Nitras sociālajā
, dzerot kafiju, lasa avīzi. Ģirts strauji aizvico un <atgriežas> ar medaļu bunti un diviem baltiem rotaļu lāčiem. Freibergi
 pa Ēresunu iepeld Baltijas jūrā, rudenī pa Mazo Beltu <atgriežas> atpakaļ - Agrāk medīti augstvērtīgo tauku dēļ, pēc
 Deputāti parasti strādā no pirmdienas līdz ceturtdienai, tad <atgriežas> mītnes zemē, lai tiktos ar vēlētājiem u. tml. - Deputātiem
 Miledžam... Šoreiz tālmetiens bija garām, un pusfināls <atgriežas> Rīgā, un šobrīd vairs nav īstas pārliecības, ka 
, ka 80% gadījumos persona pēc ieslodzījuma atkārtoti <atgriežas> ieslodzījuma vietā, neatradusi darbu un vietu normālā
 izraisa lielas izmaiņas augu valstī. Marta vidū un beigās <atgriežas> pirmie gājputni strazdi, cīruļi u. c. Lapu koku mežos
 bažu pamatotību apliecina 1206. g. pavasaris, kad Alberts <atgriežas> no Vācijas ar peregrīnu pulku. Vetseke atkal dodas uz 
 tāds, ka... tāds, ka... Meklē vārdus, bet tad <atgriežas> Balvis, un Armands apraujas. BALVIS. Veļuku sataisīt
 paši sevi gabalos un neko neizdarīsim. Labi ? Pateiksi ? <Atgriežas> Armands, smaidīgs ARMANDS. Veči, viss ir izdomāts !
 pieceļas, apģērbjas, piesēžas pie galda. Pēc brīža <atgriežas> Armands – – jau ar kameru. Turpat vien bija. (Pieslēdz
 es esmu apēdis līdz ar āboliem, viņus padzen. Vēži <atgriežas> pie suņa. ARMANDS. Nu, super ! EMĪLS. Kas – – super
 un raud. Suņi vispirms metas meklēt veco sunīti, tad <atgriežas> un bāž purnus pie Marijas slapjiem vaigiem. Kādu brīdi
 jāpieķeras pie miruša putna spārniem brīdī, kad viņa dvēsele <atgriežas> mājās. Gustavs jau lidoja starp zvaigznēm, viņš neredzēja
 zemē, izrāpoja uz ceļiem no mājas un kliedza, lai šie <atgriežas>. Feldšeri uzlika Brigi uz virtuves galda un atlauza vaļā
 bikses. Jasmīne. Skapī ir, paņem. Artis ieiet istabā un <atgriežas> apģērbies. Artis. Viņi izvandījuši visus skapjus.
 un sastindzis, tad strauji izķer maizi viņai no rokas un <atgriežas> vietā. Nevajag riskēt. Lana. Un ko tu darītu, ja gadījumā
 sveicinājis. 1 Lana tikmēr aizgājusi uz otru istabu un <atgriežas> ar klēpi drēbju. Citu pēc cita pielaiko drēbes gabalus
.) Tu visu parasti slēp matracī vai zem gultas. Laura <atgriežas> no istabas ar viskija pudeli. Lana. Vo, pareizi, mamma
. Viss ir pareizi. Tik vairāk vajag stingrības. Leons <atgriežas> aizelsies. Leons. Tas gan cāļapakaļa, klāt nelaidās
. Viss ir pareizi. Tik vairāk vajag stingrības. Leons <atgriežas> aizelsies. Leons. Šis pa pagalmu vēl vazājas, droši
 negribēju, Sabīne, ko tu. Es tikai domāju, ja nu Edijs <atgriežas>... SABĪNE. Dzīve iet uz priekšu. MĀRTIŅŠ. Nu 
. Cūkas ! Nelieši ! Netīrie lopi ! Smerdeļi ! Sūdi ! <Atgriežas> Ģirts. ĢIRTS. Nevarētu teikt, ka nedzird, bet izklausās
 parādās Mazdienu Trusis. Sarkanturbānīte. Bet viņš <atgriežas>, vecmāmiņ. Vecmāmiņa. Tas vairs nav viņš. Tas ir
 šad tad nedaudz rausta galvu un plecus. Aiziet pie loga, <atgriežas>, izslēdz radio. Klusums. Tikšķ sienas pulkstenis. 
. Klusums. Tikšķ sienas pulkstenis. Niklāvs aiziet, <atgriežas>, nesdams tējkannu. Niklāvs (pie sevis). Tā jau nav
 šiem ar '... Naudu nav kur likt ? (Aiznes tējkannu, <atgriežas>, iet pie loga.) Vai tad pati neteica ? Nu sēž jau, 
 (Aiziet.) Indra mirkli stāv, aiziet uz blakusistabu, <atgriežas>, nedomādama ieslēdz radio. Skan aplausi. Indra izslēdz
 šķirot. Vilnis aiziet strādāt. Indra mirkli ir virtuvē, <atgriežas>. Pauze. Ienāk Vilnis. Indra. Nevar sataisīt ? Te jau
 cukurtrauku, tasītes. Indra. Rokas slauki lielajā dvielī. <Atgriežas> Vilnis. Vilnis. Tas tā kā būtu viss ? Indra. Kafiju
 mirkli nav redzama. Dzirdams, kā auto ierūcas un aizbrauc. <Atgriežas> Indra, aiziet pie loga, izklaidīgi palūkojas laukā,
 vienmuļa simfoniskā mūzika. Apsēstas pie galda, paliek tur. <Atgriežas> Niklāvs. Indra pieceļas, paiet uz virtuves pusi.) Indra
 gultai, saliek spilvenus pret sienu, atlaižas pusguļus.) <Atgriežas> Indra, ieskatās istabā. Indra. Gulēsi ? Nu paguli.
. Niklāvs (iedams). Manus noslēpumus jūs zināt. (<Atgriežas>.) Vējš jums visiem galvā. Un Olga neko... Indra 
 noliek klausuli, stāv, dodas projām no galda, tūdaļ <atgriežas>, it kā ko atcerējies. Stāv kā apdullis. Niklāvs.
 ieslēgta naktslampiņa ar daļēji sakusušu abažūru. Niklāvs <atgriežas> no āra, novelk galošas, ienāk istabā, noliek bisi 
 Ar Vilni ? Indra. Atkal tu ? (Aiziet uz virtuvi, tūlīt <atgriežas>.) Ar Vilni es vakar tikai pirmo reizi redzējos, saprati
 Indra. Gultā jau ? Guli, guli... Indra aizver durvis, <atgriežas> Niklāva istabā. Sienas pulkstenis sit divpadsmit — monotoni
... Indra, neskatīdamās uz Viktoru, iet uz virtuvi, <atgriežas>. Indra. Šīs te. Ņem ! Viktors dodas uz savu istabu 
 atauļojam ar zirgu, kā laimes meklētāju zelta raktuvēs, kas <atgriežas> tukšā, bet atgriežas. Tagad Tu kauc pret debesīm pēc
 meklētāju zelta raktuvēs, kas atgriežas tukšā, bet <atgriežas>. Tagad Tu kauc pret debesīm pēc mīlestības, tagad nu
 no lielajiem radio. Pēc četrām dienām viņš no zvejas <atgriežas>, atved zivis. Polietilēna maisiņā tās ir sasmakušas
 nemeklējiet. Tā, tas arī viss. (Malda prom.) 4. skats <Atgriežas> Vitauts. VITAUTS. Malda ! Velns parāvis, vai mana māja
 gadalaikos. sūrumā sāļumā smaržā kas reizi vasarā <atgriežas> apdāvināt mūs ar atmiņu. Dzidru. zaļajā zālē. 
 aizšalca neredzami putni. kāpēc gājputnu veļi ik pavasari <atgriežas> ? kādēļ tie turpina dzīvo uzsākto ceļu ? kāpēc debesīs
 uzstājīgi. Olafs paceļ galvu. Lauma iet atvērt durvis un <atgriežas> kopā ar Reini, kurš uz rokām ienes salijušo, sastingušo
 pieceļas un ieiet Elīnes istabā, lai nomierinātu bērnu. <Atgriežas>. Apsēžas pie galda. Olafs ir paēdis. Paņem avīzi 
 atbalsta Elīni, un viņi ieiet blakus istabā, pēc brīža <atgriežas>, un Reinis ieved Elīni viņas istabā. Pats atgriežas
 atgriežas, un Reinis ieved Elīni viņas istabā. Pats <atgriežas> pie Laumas.) Reinis. Viņa apgūlās. Paskatījās uz
 kuģu buras. Un, izpurinājuši No matiem bitītes, - Tie <atgriežas> Pie savām nārām … * Saloku kuģītī dzejoļu lapu -
 ķirbju bezzobu mutes. FILMA Šausmas pielabo meikapu un <atgriežas> doktora Kaligari kabinetā. Mīļās, krāsainās Šausmas
 dzīvoklim jumta un sienu vāvere katlā čiekuru iemet gājputni <atgriežas> pārlido pāri klačojas pieber vannu ar sāli papīrgrozā
 atmodina no mazpriecīgām pārdomām, un viņa iet ielaist. <Atgriežas> kopā ar Birutu, kurai pilnas rokas saiņu. Biruta. Nē
.. Abas aiziet. Ienāk Vārsma. Pēc maza brīža Zina <atgriežas>. Vārsma. Kas tā par tantīti virtuvē ? Zina. Labdien
 dodas atpakaļ uz virtuvi. Vārsma iet ielaist zvanītāju. <Atgriežas> kopā ar Jēkabu, kas ienes un noliek uz grīdas portfeli
, ja ? Vārsma aiziet. Jēkabs seko viņai. No virtuves <atgriežas> Zina un Biruta. Biruta. Pusdienosim vēlāk, kad apstaigāšu
 tūlīt aiz virtuves. Meitene iziet. Pēc mirkļa viņa <atgriežas>, nesot rokās kaķi. MEITENE. Paskat, kādu mīļumu 
 Stum, vecā, stum. Lietus, maita, pieņemas, vējš <atgriežas> vēl niknāks, tieši sejā. Auksti. Tā ir ar tiem sapņiem
 neparādīsies, tikmēr miera nebūs. Tomēr Saule neparādās, bet <atgriežas> vardespurns — viņš ir izkārpījies no melnās bedres
 pilsētu, lai paspētu uz autobusu pretī bērniem, kuri <atgriežas> no sporta nometnes. Jums te brīnišķīgi meži, klusi
 bāzē, " izteicās Latvijas hokejists. " Tāpēc Habarovskā <atgriežos> ar prieku. " Širokovs nevēlējās komentēt pagājušo
 smird pēc lopa ". Pēc veselas mūžības sēžu taksī. <Atgriežos> mājās. Mēģinu atcerēties, kā mēs uzsākām sarunu
, tikai promiedams saka vienmēr tos pašus vārdus : " Es <atgriežos> cept kastaņus. " Tad es turpinu gaidīt nākamo reizi un
 mitrajos paltrakos, Sieviete bija dzirdējusi tikai : " Es <atgriežos> cept kastaņus. " Šajā pirtī, Augustīn, realitāte
 trepēm paspēlēties, bet ne tagad. (Kurpretim pie Dao <atgriežos> un atgriežos, pat projām neejot, un ar kādu Liņ Jutaņa
 paspēlēties, bet ne tagad. (Kurpretim pie Dao atgriežos un <atgriežos>, pat projām neejot, un ar kādu Liņ Jutaņa frāzi mostos
 jūtu : kāds labsirdīgi smaida man taisni aiz muguras. <Atgriežos> – nav neviena. Mana sieva pateica, ka tajā mājā spokojoties
