
 instruktāžu pielāgo darba vides riska pārmaiņām un periodiski <atkārto>. (2) Darba devējs nodrošina uzticības personu papildu
 Kriminālsodus paredzēts noteikt darba devējiem, kas pārkāpumus <atkārto>, nodarbina lielu skaitu nelegālo imigrantu, ekspluatācijas
 sarunā uzņēmēja sarunas biedrs savu ieteikumu O. Stepanovam <atkārto> vēl divreiz : „ Aizbrauciet uz divām – trim nedēļām
 īslaicīga, efekts zūd strauji, tādēļ lietotāji bieži <atkārto> vielas ostīšanu. Inhalantus visbiežāk lieto jaunākā
 likums, veidojas forma - savdabīgs izaugums. Šī forma <atkārto> astrālo saslimšanas formu. Ja noskaušanu vai apvārdošanu
 sāk ar afirmācijām, vārdu sakot, viņš aizver acis un <atkārto> : „ Es esmu veiksmīgs un bagāts, man viss izdosies,
 pārlej tēju no kanniņas glāzē un ielej atpakaļ. To <atkārto> 2 - 3 reizes. · Gurķu un piparmētru raita : vienu lielu
 jārisina, " galvenais treneris Kārlis Muižnieks nenoguris <atkārto>, ka BK Ventspils spēks ir komandas spēlē, nevis atsevišķos
 5%, bet iestāžu iepirkumi – par 3%. Šāds solījums <atkārto> ar šā gada 7. oktobri datēto solījumu samazināt valsts
 kurā jaunākie dzimtas locekļi pie mirstoša tēva gultas <atkārto> līdzību par to, cik viegli ir salauzt vienu bultu, bet
 Ella, palikusi zem Franča plakano trauku, stundu sēž un <atkārto> : - Kaku, kaku, kaku. khh, khh, khh, kaku, kaku, 
 apklusināta, lai tikai man nebūtu jādzird, kā tā sīcoši <atkārto> : " Kas man ir jādara. Kāpēc man kaut kas ir jādara 
 brāļa kabatas vēl un vēlreiz, velns lai parauj, viņa <atkārto>, velns lai parauj! Viņa paver istabas durvis — Mareuss
 teātri. Es būšu ļoti mierīga. Alfs (sapurina Augustu). <Atkārto>! Augusts. Viņa teica — es būšu ļoti mierīga. Alfs
 kā pārpildīts baseins un alka sievietes miesas. Pūlis <atkārto> pēdējo pantu. Pūlī, maskējies ar priekšautu, parādās
 viss šis ļaužu nams. Tumsā tik tikko saskatāmie ļaudis <atkārto> Čaka skandēto tekstu. To pavada ermoņikas nopūtas. 
 valgmes, kā no akas smelts. (Sieviete kā iedvesmota atbalss <atkārto> katra sešrindu panta pēdējo rindu.) Tu klusi teici :
 sirdī lejam Un uzšalcam starp mums kā tilts. (Sieviete <atkārto>.) Mums nāca pretī mazas mājas, Kārs vējš un dārzu
 bezrūpīgās kājas Ar zilām ēnām klāja tas. (Sieviete <atkārto>.) Mēs gājām. Kā bez mēra kāda Bij kļuvis laiks 
 dvēseles bez sāta Kā stāds, kas ilgi izslāpis. (Sieviete <atkārto>.) Dievs saber zilas zvaigznes linos, Kad pienācis ir 
 tinos Kā smaržā – – negausīgs un maigs. (Sieviete <atkārto>.) Kad vakars aizgāja ar tveici, – – Zaļš, rožains
 projām ātri steidzi Kā vēja pacelts plīvuris. (Sieviete <atkārto>.) Aizplīvurotā ar vieglu rokas kustību paplivina savu
 varītēm mēģina aizmigt. Vai skaita lūgšanas. Vai domās <atkārto> pirms pacelšanās dzirdētās instrukcijas par to, kas 
 un atkal ir nakts, Un es noteikti miršu.. Un atkal tu <atkārto> šīs rindas, Gaidot tramvaju pie Radio ielas. Diena ir
 baismi, bet nav laika domāt. Nav tik traki, Ieva pie sevis <atkārto> un tam arī tic, līdz beidzot aiz viņas muguras kā sveķaini
, stūrī ierāvusies, blakus trim vīriem un visu laiku <atkārto> — māja veca, iekūlājusi... kādas divdesmit minūtes
 gumijas pārstaipiem. Tēti, tētiņ, viņa visu laiku <atkārto>, nāc uz mājām, mamma sauc... Tētim smaga galva,
 vienam. Balss nosmok cigarešu dūmos. Viņa savus vārdus <atkārto> kā lūgšanu, reizēm noklust, kad Ņina Aleksandrovna
 triumfa arkām un lielceļiem? Mani sauc Sintija, viņa <atkārto>, mani sauc Sintija. Un kas ir tie divi, kas nolikušies
 dienu, katru dienu... Viņš uzstājīgi vēl un vēlreiz <atkārto> — katru dienu, katru dienu, lūkodamies, kā laiva ar
 priekšsēdētājs Augusts Kirhenšteins lūgumu jūnijā <atkārtoja>. Beidzot 1945. gada 3. septembrī tika saņemta ziņa, 
 tiekoties ar protestētājiem, ministrs solīja (un Viļānos <atkārtoja>), ka tiksies ar ES konkurences komisāri, lai runātu 
 sacīja Dalailama. Tibetiešu garīgais līderis vēlreiz <atkārtoja>, ka viņš vēlas dialogu ar Ķīnas līderiem, lai izbeigtu
 septembri nācās dzirdēt no krīzes aculieciniekiem. Tos <atkārtoja> arī R. Auševs, kurš apšaudē vainoja tā dēvēto zemessargu
 Pirmkārt – un tas jau laikam bija sagaidāms – viņš <atkārtoja>, ka maisiņi bez maksas esot veikala pakalpojuma sastāvdaļa
 ar deltaplānu ". Dienas laikā sieviete vairākas reizes <atkārtoja> šo praksi, bet no rīta pamostoties saprata, ka kāja 
. Stāstot par gadījumu veikalā, sieviete ne reizi vien <atkārtoja> : “ Tādu kaunu un apvainojumu es nekad mūžā nebiju 
 jeb pārsimts miljonu eiro. A. Šlesers toties daudzkārt <atkārtoja>, ka projekta kopējās izmaksas sasniegšot pusmiljardu 
 savā grāmatā Kultūras sistēmas un to pamati (1932) <atkārtoja> tipiskus 19. gs. slēdzienus par ražošanu kā " centrālo
 kliedza : - Vēlreiz, vēlreiz, vēlreiz. - Viņa pacietīgi <atkārtoja> desmitiem reižu, līdz iznāca no pūļa tikai ar vēja
 karstajām drupām. " Tur vajadzīga drosme, " viņa vēlreiz <atkārtoja> bez intonācijas, " bet kad vēl te ieklīdīs tāda maigās
 Nelaimes gadījums. Ne - lai - mes gadījums, - viņa klusāk <atkārtoja>. - Un labi, ka beidzās laimīgi. Simtiem cilvēku noslīkst
 miega zāles, koma... - Būs labi, būs labi, - tēvs <atkārtoja>. Mia piespieda slapjo vaigu mātes krūtīm. Mātes sirds
 tikko uztveramā angļu valodā ar neizdeldējamu akcentu <atkārtoja> lidošanas noteikumus. Mana dzirde saspringa pie vārdiem
 Skrejceļš bija klāt, oranžā sieviete vēlreiz ātri <atkārtoja> lidošanas noteikumus. Tad viņa aicināja uz starta līnijas
 rindu un, lēni lidodama visgarām apmulsušajiem ļaužiem, <atkārtoja> : - Kam krīt " bā ", tas met lejā vienu somu, kam krīt
. – – Ha, ha, ha! – – mācītājs iesmējās un <atkārtoja> Ērika vārdus : – – « Uzreiz var pateikt, kas par 
 pārzinim. – – Milicijai? – – viņš trīcošā balsī <atkārtoja>. – – Labi, gaidīšu... jā... jā... 4. nodaļa
 palūrēja caur pieri. — Pieci, tu saki? — tēvs domīgi <atkārtoja>. Viņa mute kustējās — viņš vēl aizvien nebija beidzis
, katrā avenē kāds tārps — viņa klusībā pie sevis <atkārtoja>, pat ne atkārtoja — viņa to monotoni un ar pieaugošu
 kāds tārps — viņa klusībā pie sevis atkārtoja, pat ne <atkārtoja> — viņa to monotoni un ar pieaugošu spēku un izteiksmību
 – es neapdomīgi iepīkstējos. – Huiņa, – viņš <atkārtoja> un pastiepa norasojušo un lipīgo pudeli. – Še, dzer
 un visstiprākais pasaulē " — Atoms skaļi vai pie sevis <atkārtoja> katru dienu. " Es tevi mīlu un tev viss izdosies " — 
 atmosfēras spiediens ir augsts. ” “ Būs labi, ” marsietis <atkārtoja>. Atsēja šķīvīti, piemiedza aci un uzlaidās zvaigžņotās
 redzēdams, jautāja : " Ko? Ko? " — " Māmulīte, " Arnis <atkārtoja> un noslaucīja acis. Mazais arī steidzās pie raibā virsvalka
 Jā. – – Viņa ir līdzīga Gundai, — sievasmāte <atkārtoja>. — Kad pirmoreiz ieraudzīju, sarāvos no pārbīļa 
 bērnbailīgās. Kad pēc nedēļas neatnāca neviena vēstule, Vents <atkārtoja> sludinājumu trīs dažādos laikrakstos trīs numuros pēc
 pieņemoties spēkā. Pievienojās maigs stīgu duets, kas <atkārtoja> šo pasu secību mazas tercas intervālā. Instrumentu kļuva
 Eleonora pacels acis un uzdos jautājumu. " Sirds klusu ciet, " <atkārtoja> Eleonora. " Vai te būtu jāsaprot, ka sirds ir noslēgta
 straume sākusi plūst ačgārni. Viņa sev skaļi vairākkārt <atkārtoja>, ka upes jūrā nesākas, upes beidzas jūrā. Upes beidzas
 neviens nelikās ne zinis. Pasažieri visapkārt paklausīgi <atkārtoja> lūgšanas vārdus. – Jūs visu sabojāsiet. Varbūt 
 viegli slīdēja pa Martas muguru. - Es tevi gribu! - viņš <atkārtoja> daudz samtaināk. - Saki to vēl un vēl! - Marta bija 
 un nespēja izdvest ne vārdiņa. « Ko lai es daru? » <atkārtoja> pērkondimdošā balss. Sabīne palūkojās apkārt. Viņas
 nespēja noticēt savām ausīm. « Ko tad tu gribi? » <atkārtoja> pacietīgais Dievs, un arī ceturtajā reizē Sabīne vēl
 teica. - Jā, tava patiesība glabājas pie manis, - Bite <atkārtoja> un iesmējās bērnišķīgi. Savilka pirkstus dūrītē
 Viš ' i gļeus. Kad Ieva vaicājoši skatījās, viņa <atkārtoja> vēlreiz : - Viš ' i gļeus... es tev saku. Vai tad 
 jautāja pēc šā vārda latviski. Sils, teica viņa. Sils, <atkārtoja> Marja, it kā ieklausīdamās vārda siltajā tumsā, un
 Toties viņai patika ezera nosaukums — Mordanga, to Marja <atkārtoja> vairākreiz bez īpašas vajadzības. Un krietni sasmīdināja
 galvā lakatu, kad pienāca Marjas māte un vairākas reizes <atkārtoja>, ka Marja, paldies Dievam, ir piemiguši. Viņa paraustīja
, viņa netika tai klāt. - Es gribu, lai tu to zini, - <atkārtoja> Ilze. - Es tevi mīlu, mammu, iedod buču. Māte skatījās
 Vecrīgas bruģi. - Armani Mania. - Ko? - Armani Mania, - Ilze <atkārtoja>. Daniela pamāja ar galvu un smiedamās vēlreiz paostīja
 kādreiz bija teicis viņas vectēvs. Mani sauc Sintija, viņa <atkārtoja> spogulim un sunim, kas tusnīdams virtuves stūrī kasīja
 stūrī kasīja no lupatām sev migu, mani sauc Sintija, viņa <atkārtoja> arī tam, kas bija izlavījies sekot, kad viņa gāja ar
 pēkšņi pavērsās pret viņu. Viņa dziedāja vēl, un lija <atkārtoja>. Arvien sarežģītākas melodijas. Un aizvien labāk viņam
 ogu mērci, tad drusmatlas un nobeidzam ar pienu, šādi <atkārtojam> divas reizes. Beigās uzkaisām ziedputekšņus. Pagatavojam
 ogu mērci, tad drusmatlas un nobeidzam ar pienu, šādi <atkārtojam> divas reizes. Beigās uzkaisām ziedputekšņus. Sviestu
 tad « vāveres riteni » ar produktu pārkrāmēšanu mēs <atkārtojam> ik pēc dažām stundām, » saka Skaidrīte, piebilstot
 izdevīgumu, ko varētu iegūt no šīm nodarbēm. Jo, <atkārtojam> vēlreiz, - hipnotisms un vivisekcija, kā tie tiek pasniegti
 : « Izrādē spēlēju sievas lomu. Sava teksta vārdus <atkārtoju> ļoti bieži, pat pirms gulētiešanas, un tagad jūtos
 dzīvojošajiem cilvēkiem igauņu traģiskais liktenis. " Es vēlreiz <atkārtoju>, ka karā kritušo piemiņa ir jāciena. Ikdienas politiku
 vienkāršā lietā tomēr ir mazliet par daudz. Tātad vēlreiz <atkārtoju> : par katru kandidātu, šoreiz balsojot par 2 kandidātiem
 fiskālo disciplīnu un samazinot budžeta kopējo deficītu. Es <atkārtoju> : šis uzdevums nav viegls! Bet es esmu pārliecināts,
 diskusijas, jo varu likt galvu ķīlā... Es vēlreiz <atkārtoju>, ka varu likt galvu ķīlā, ka Saeimā būs komisija,
 jautājums tika saskaņots ar Saeimas juristiem, un vēlreiz <atkārtoju>, ka Saeimas kārtības ruļļa 23. pants paredz, ka Saeimas
 piedāvājot. " Ko tu no manis gribi!? " es jau niknāk <atkārtoju>. Viņš beidzot atrauj rokas. " Nu... Tu man patīc 
 ir tik garlaicīgi labi, spaidu podziņas un velku laiku, <atkārtoju> angļu vārdiņus, ja nu gadījumā nākas runāt angliski
 jānokļūst. Velns, dzīvoklis, durvis, tālrunis, Rainis, es <atkārtoju> (iespējams, pat pusbalsī) un iereibušajiem tik pazīstamajā
 vada galā skan SWH. – Hallo, runājiet, – negribīgi <atkārtoju> un dzīros jau nospiest zaļo podziņu Off, kad kaut kas
 lūgšanu. Drīzāk tie bija savdabīgi burvju vārdi, ko <atkārtoju> gandrīz ik dienas : " Kaut viņš nomirtu, kaut viņš 
 cilvēkiem, kas tie par cilvēkiem, es laikam pat balsī <atkārtoju>, lai gan itin labi zināju atbildi — tā bija Jana Kārkliņa
 gana. Labi, labi, izdošu tavu stulbo romānu, domās <atkārtoju>. Sacerēju atbildes runu. Uzrakstīsim projektu Kultūrkapitāla
 Uz kurieni tu mani esi atvedis? – Gan redzēsi, – es <atkārtoju> un norēķinājos ar šoferi. – Bet puķes? – Katrīna
 klusībā, domās, savu monotono iekšā - ārā kustību ritmā <atkārtoju> : piedrāžu, piedrāžu, piedrāžu, pie - drā - žu
.. Viss varēja būt citādi, bet par vēlu. To viņam <atkārtoju> vairākas reizes. Manī vienlaikus ir dusmas un atslābums
 uzstādījums, ko neskaitāmas reizes kā skaitāmpantiņu <atkārtojām>, tiekoties gan ar dažādu valstu un to ārlietu sektoru
 dzirdēt atkārtoti (tieši šo programmu radio « Klasika » <atkārtos> 27. novembrī pulksten trijos naktī). Taujāta par iespējamo
 aktīvāk tu sniegsi palīdzīgu roku, jo biežāk viņa <atkārtos> : ” Redz, cik tu esi jauka un laba, bet es... ” 
 piedāvājumu palīdzēt, jo mazāk ticams, ka viņš kādreiz to <atkārtos>. Un varbūt viņš savu palīdzību nepiedāvās arī tam
 signāls, kā jāizklausās īstam vīrietim. Vēlāk viņš <atkārtos> arī tēva gaitu un žestus un pieņems viņa vērtības 
 šāds aicinājums skan īpatnēji. Tomēr tik un tā to <atkārtošu> vēlreiz, jo demokrātiskā sabiedrībā politiķiem un 
 vēro “ karmisko efektu ”. Bez šādas procedūras, <atkārtošu>, karmas it kā nemaz nav. Taču atgriezīsimies pie mūsu
 jāieliek tautsaimniecībā, tur, kur ir nepieciešams. Es <atkārtošu> šo „ ķēdi ”. Mēs dzīvojam no ārvalstu investīcijām
 man vajag vienu vienu sirdī vienu kad būs visgrūtāk es <atkārtošu> vienu elpa ceļu zin vienu liesmiņu krūtīs vienu stariņu
