ir individuāls raksturs, ja kopiespaids, ko tas <atstāj> uz informētu lietotāju, atšķiras no kopiespaida, kādu
 lietotāju, atšķiras no kopiespaida, kādu uz šādu lietotāju <atstāj> jebkurš cits dizainparaugs, kas ticis izpausts sabiedrībai
 loceklis, kurš pēc likuma grozījumu spēkā stāšanās <atstāj> amatu un Valsts kontrolē darbu neturpina vai pēc pilnvaru
 kontrolē darbu neturpina vai pēc pilnvaru termiņa beigām <atstāj> amatu arī kā sektora vadītājs. (22.06.2005. likuma 
 kopiespaids, ko tas atstāj, atšķiras no kopiespaida, kādu <atstāj> jebkurš cits reģistrēts ģerbonis. (3) Tiesisko aizsardzību
 kakliņu (kur beidzas lapas un būtu jāsākas saknēm), <atstāj> abus galus pietiekami garus un nostiprina poda apakšā,
 tikai iedarbojas uz šūnu izmēru un skaitu un līdz ar to <atstāj> iespēju, ka tās atkal palielināsies. Pēc tauku atsūkšanas
 personām. Raugu samaisa ar cukuru un 4 ēdamk. remdena piena un <atstāj> uz 10 min. uzrūgt. Bļodā ber miltus un auzu pārslas
 tautā saukta par pili, pauž vēsturnieks Arturs Heniņš. <Atstāj> vējiem Pils būves dokumentu mapīte esot pazudusi, tāpēc
 gadu pārsteidz atkritumu klājiena apmēri, ko līksmotāji <atstāj> Krustpils saliņā vai Vecpilsētas laukumā šādās svinēšanas
 to, kāda ir nefunkcionāla ģimene un kādu iespaidu tā <atstāj> uz bērniem. — Nefunkcionālā ģimenē bērni pamatā
 pateicības vārdus, ne sava vārda publiskošanu. Viņi atnāk, <atstāj> ievērojamas naudas summas un klusēdami aiziet. Piemineklis
 Palestīniešu avoti teic, ka pirms gaidāmā uzbrukuma nometni <atstāj> pēdējie tajā palikušie civiliedzīvotāji. Vairākums
 amatpersonai, kura rīkojumu vai uzdevums atceļ, izdod jaunu vai <atstāj> spēkā. Ievērojot, ka likumprojektam ir tieša ietekme
 tikai pārvietojas ar velosipēdu, tad ir arī tādi, kuri <atstāj> automašīnu centra tuvumā, kur nav jāmaksā par stāvvietu
 datorlietotāju skaita pieaugumu. Datorprogrammu pirātisms <atstāj> negatīvu ietekmi ne tikai uz IT industrijas ieņēmumiem
 piemēram, modes dizaineru darbu izstāde. Un šīs akcijas <atstāj> iespaidu, varbūt pat lielāku nekā citas metodes. Ne 
 kopienā visā Vecajā pasaulē. Uz franču imigrantiem iespaidu <atstāj> arī sekulārisma politika, jo patlaban valsts sastopas 
 nospiedumus. Tad pa virsu citā krāsā savus plaukstu nospiedumus <atstāj> arī mans bērniņš. Apakšā uzrakstu - samīļosimies
 nepareizi – tad vispirms apdomājos. Jaunsardze, protams, <atstāj> iespaidu arī uz apkārtējiem, jo ne visi zina, ko jaunsardzē
 vairāki desmiti tūkstoši misionāru, kas lielākoties <atstāj> ļoti labu iespaidu, jo ir vienādi glīti un atturīgi 
 iedzīvotāju zemais kultūras līmenis un nekārtība, ko viņi <atstāj> aiz sevis, atpūšoties brīvā dabā. Zaļās kultūras
 kas daudz labāk spēj darboties skolas sociālajā vidē, <atstāj> iespaidu arī uz skolotāju uztveri, kas atspoguļojas arī
 aspektā noskaidrots, ka sevišķi labvēlīgu efektu zivis <atstāj> uz to sieviešu centrālo nervu sistēmu, kurām ir paaugstināts
 kļūs pavisam labi. Redzat, kādi mēs esam altruisti ! <Atstāj> mugurā kaut šito ! “ Man nemaz tik ļoti nepatīk pavisam
 tavuprāt, ir par daudz iereibis, ierosini, lai viņš <atstāj> mašīnu, un brauciet abi ar taksi. Ja viņš protestē
 kopšanu, vārīšanu un tīrīšanu arī viņi labprāt <atstāj> sieviešu ziņā. Toties uzņemas auto mazgāšanu, remontdarbus
 draugu. Ja tevi tracina viņu nepārtrauktā karošana, <atstāj> abus uz kādu laiku. Jācer, ka arī draudzenei pastāvīgie
 tad viņš droši vien nav tevī ieķēries, tāpēc labāk <atstāj> visu, kā ir, ja viss risinās labi, pamēģini (pēc
, ka nav runa par laulībām, bet gan simpātijām, kas <atstāj> pēdas dvēselē. Tas var būt arī cilvēks, ar kuru nevari
 tās saskatīt un atšifrēt. Mācītājs Krists Kalniņš <atstāj> atklāta un patiesa cilvēka iespaidu. Kā mācītājs kalpodams
 sevi uzkurina, nemitīgi dzīvo pastiprinātā stresā, kas <atstāj> iespaidu gan uz ķermeni, gan uz psihi, gan uz visu dzīvi
 klāsi virzienā no apakšas uz augšu, tici vai nē – tas <atstāj> iespaidu, ja tiek darīts regulāri un ilgstošā laika 
 labu burvju mākslinieku vairāk ! Kādas sekas uz cilvēku <atstāj> bērnībā saņemtie pērieni ? Kā, kļūstot par māti
 dzertos kokteiļus acīm un degunam nebaudāmā stāvoklī <atstāj> turpat uz deju zāles grīdas. Starp citu, viņš nolemj
 reklāmas valoda un kafijas kapsulas. Mēs sakām : zīmols <atstāj> vienotu iespaidu, tas ir konsistents. Savukārt konsistentus
 vizuālo noformējumu un izstrādes kvalitāti Dawn of War II <atstāj> vairāk nekā patīkamu iespaidu. Taču šai spēlēi ir
 vēdināšana (logu atvēršana / aizvēršana). Daudzi lietotāji <atstāj> siltumnīcas bez uzraudzības pat uz nedēļu un ilgāk.
 elektroenerģētikai, naftas un dabas gāzes cenām, bet siltuma nozari <atstāj> pabērna lomā. Turpretī Somijas, Dānijas un Zviedrijas
 organiskās vielas, piemēram, pirkstu nospiedumus, kas <atstāj> pēdas uz stikla. Caurspīdīgā fotokatalītiskā virsma
 nosverot. Tas pats par citiem salātiem. Šāds serviss <atstāj> labu iespaidu. Tātad nozīmīgs faktors ir apkalpošanas
 var teikt par tirdzniecības vietām, kuras pirmo iespaidu <atstāj> ar saviem skatlogiem un izkārtnēm. Taču Latvijā šajā
 kartupeļu stampiņu, liek marlē, pakarina virs liela trauka un <atstāj>, lai notek ; iegūtajam šķidrumam pievieno 3,5 glāzes
 pavērsieni, kas nenoliedzami transformē Eiropas Savienību un <atstāj> ietekmi uz dalībvalstīm, un aktualizējas tie paši jautājumi
 Ja vērš piedziņu, nav ko ņemt, " atzīmē juriste. <Atstāj> bez kāzu dāvanas Kādurīt mani sazvana kāda sieviete 
 piederošajā privātajā mājā. Brigadieris Jānis no Saldus <atstāj> nopietna cilvēka iespaidu : gāja jūrā, strādāja autoservisā
 īpašā formā izveidotiem betona bruģakmeņiem, starp kuriem <atstāj> vietu zālienam. Visbiežāk to izmanto iebraucamajiem ceļiem
 autors veic tieši šī transformācijas procesa izpēti un <atstāj> ārpus pētījuma robežām nacionālās grāmatvedības 
 starptautiskajā, gan reģionālajā un nacionālajā līmenī <atstāj> zināmu iespaidu arī uz tādām pie kontinentālās Eiropas
 dzimšanas svaru, zem 1000g dzimušie jaundzimušo klīniku <atstāj> 40 – 60% gadījumu, 1000 – 1499g. 90%, 1500 – 2490g
 šķautnes, bet kopumā gan pašu cilvēku, gan viņa dzīvi <atstāj> grūti saskatāmu. Tādēļ par kopīgā sociālā telpā
 pedagoģisko darbinieku skaitu vispārējās izglītības sistēmā <atstāj> arī pašas sistēmas izveides un darbības principi, kā
 noteikumi par izmaiņām bērna kopšanas pabalsta apmērā <atstāj> uz vecāku atgriešanos darba tirgū. Pētījuma DziLDT 
 atalgojuma līmeni, pozitīvi ietekmē darba apstākļu un <atstāj> pozitīvu efektu uz nodarbināto iedzīvotāju apmierinātību
 kā pa īstam. (Balvis dodas prom.) Kur tu ? (Balvis <atstāj> telpu. Emīls iesmejas.) Ko tu smejies ? EMĪLS. Man 
 ķert. (Izskrien.) Brīdi pagrozījies viens, arī Emīls <atstāj> telpu. Satumsums. 5. epizode Pie galda sēž Balvis. Uz
 Marija iemet kundziņa jumi čuguna katlā, citas sēnes <atstāj> netīrītas, tinas biezākā lakatā, sauc suņus un iet
, un kājā sākusies gangrēna. Tomēr vēstule visumā <atstāj> sirsnīgu iespaidu, tajā ielikti seši apdrupuši zemesrieksti
 g. v. — 1. Aizdzen no kāda šķūņa pļaujmašīnu. <Atstāj> to iestrēgušu meža grāvī, lai aizskrietu pēc.. —
 Laura. Es iedošu viņai naudu. Mihaels. Viņai nedod. <Atstāj> uz galda. Vēlāk !... Ak Dievs, ko es tagad daru ! 
 Alfs. Nu tad vajag viņiem pateikt. Nadīne. Rias dēļ <atstāj> tos briežus dzīvus ! (Apskauj no mugurpuses un uzliek 
 Leons. Ko tu klusē, kaķa dvēsele, ko tu perini ? Ja Aiju <atstāj> te, tad es ņemu Nadīni prom. Man vienreiz pietiek. Nadīne
 ! Vai saprotat ? Tad ir skaisti ! Tad ir māksla ! Tad tas <atstāj> iespaidu ! Tad tas liek domāt ! ATVARS. Ir jau arī mājas
 vajadzētu taču būt tā, ka miršanas brīdī dvēsele <atstāj> miesu un brīvi lidinās virs sava ķermeņa, vērodama 
 redz, kā viņam paveicās dzīvot laikā, kad cilvēki <atstāj> savas mājas, lai dotos līdzi, kur sievas atstāj savus
 cilvēki atstāj savas mājas, lai dotos līdzi, kur sievas <atstāj> savus vīrus, lai klausītos Kalna sprediķī, nevis kasītos
 taču teici, ka kolhozs ir ar mieru iedot dzīvokli, ja <atstāj> māju. Niklāvs. Māju... Kam man tas cietums ? Indra
 Būtu priekšdienām. Niklāvs. Tu... māju nepārdod. <Atstāj> dēlam... ja pati negribi... Projām no visiem.. 
 klakstina knābi un ilustrē laiku. Tu, kuru laiks pielūdz un <atstāj> neskartu kā marmora pieminekli mūsu prāta akropolē. 
 Pēterburgas ielas, kurās nesaprastie likteņi tik vien <atstāj> kā pēdas sniegā, ko sīkpilsoņi un sētnieki tūdaļ
 Augstpapēžu kurpes noauj, zobu protēzes izņem, bagāžu <atstāj>. Jā, tas varbūt ir vienīgais, kas tevi uztrauc. Bagāžu
 tu kā filmā iekriti baltā palagā pagalmā. ādas bumba <atstāj> nemierīgu nospiedumu kāda rāmā naktī. IV jūs neesat
 Viņš mēģināja sevi pieķert domājam, ka Jurka un Inese <atstāj> pēdas - piepēdo viņa apziņu, bet, skatoties uz savas
 piedošanu. Viņi gaida vismaz kaut ko. Viņi speciāli <atstāj> kaut niecīgu caurumiņu, jo ir taču tik saprotami, ka
 kā jorģīni un tad dāvāt kā upuri sabiedrībai. Vai <atstāj> mantojumā. Bet asintiņš no upura netek, un arī gaiss
 manā mūžā, tēt ! Sasodīts, tēt, kāpēc tu mani <atstāj> ! Aiziedams tētis dzirdēja, kā sīkā raudas pāriet 
 netic tam, ko redz. Bet Pāvils patiesi aiziet. Viņš <atstāj> viņu vienu. Viņa pierausās kājās. - PĀVIL ! Pāvils
 uguns no otras puses var pielavīties Brūniķiem. Viņi <atstāj> mašīnu kalnā un iet dzēst. Māte sakās esam nogurusi
 tā, ka nejauši dzirdētas, muļķīgas frāzes dažkārt <atstāj> iespaidu uz visu dzīvi, ieperinās galvā kā sliekas bezdelīgas
, kurā numurā katrs viesis dzīvo. Kādas dzeramnaudas <atstāj>. Ar ko satiekas. Kurus klubus un restorānus apmeklē.
 iemīlēta meiča, kas jaunam puisim uzsmaida, bet rokas <atstāj> brīvas, " viņš sevī dziedāja un, tukšo apelsīnu 
 pieņemšanas, pikts uz britiem, Barozo brīvdomātājiem <atstāja> labu iespaidu. Izskatījās, ka viņu patiesi interesē
 izveidošanos šajā vietā, tāpēc tur dzīvojošie ļaudis <atstāja> Ratinieku pilskalnu un pārgāja dzīvot Rēzeknes pilskalnā
 uzņēmums tika nodibināts 1994. gadā no mantojuma, ko viņai <atstāja> vecvecāki. Sākumā tam bija kafejnīca « Papardīte »
 Daugavpils Universitāti ar bakalaura diplomu rokā pirmie <atstāja> Mūzikas un mākslu fakultātes un Dabaszinātņu un matemātikas
 ka necietīs, ja viņu pārtrauc stāstījuma vidū, un <atstāja> zāli. Deputāts Mārtiņš Mediņš savā runā skaidroja
 komandas biedrs zviedrs Jonass Andersons, kurš aiz sevis <atstāja> mājinieku Kataras pilotu Džeju Praisu. Trešais bija austrietis
 gaļu ievilināt būrī. Nelūgtais viesis lāča aploku <atstāja> līdz ar policijas ierašanos - pēc 20 minūtēm. Kaut 
 Izraēlas biznesmeņi. » Pasaules cionisma pieminēšana <atstāja> uz Godmani iespaidu. Ar tāda cilvēka izskatu, kas beidzot
 vairākiem gadsimtiem negribētos zīdaiņus mātes slepus <atstāja> pie klosteriem, baznīcām, taču pēdējo desmit gadu 
 Augstākās tiesas Senāts 2004. gada 28. septembrī spriedumu <atstāja> negrozītu. Finanšu krīze īpaši smagi skar valstis ar
 501 135) Chicago Sun Times (486 936) " Uz mums iespaidu <atstāja> Kerija kunga plašās zināšanas un skaidrā domāšana 
. Pirmo reizi izdevās būt tik tuvu hokeja izlasei un tā <atstāja> vienotas, draudzīgas komandas iespaidu. Treneru duetam
 to frakcijā ir septiņi deputāti, jo nesen tēvzemiešus <atstāja> Dainis Stalts, turklāt arī viņa sievas Helmī Staltes
 ” Viņš nevēlējās neko tuvāk paskaidrot, steidzīgi <atstāja> raudošo meiteni un devās uz biroju. Viss, vari tagad 
 viņam iebrauca kājās tik pamatīgi, ka džeks laukumu <atstāja> nestuvēs. Ārsti viņam konstatēja ceļgala saišu plīsumu
 lai aizeju apskatīties. Leļļu teātris tādu iespaidu <atstāja> ! Es tik maz biju redzējusi, un tā bija Čapeka luga no
. Noskatījos Mihaila Gruzdova izrādi Baraba, kas manī <atstāja> ļoti spēcīgu iespaidu. Tieši tolaik biju dzīves meklējumos
 padziļinājušās kopš 2006. gada nogales, kad Hezbollāh <atstāja> Libānas valdību, un kopš tā laika pieprasa opozīcijai
 laulību tad, kad kļūdu pieļāvu es. Vīra krāpšana manī <atstāja> sekas uz ilgu laiku – kritās pašapziņa, jutos nevajadzīga
 piešķirtajiem numuriem, bet preču pavadzīmes – rēķinus <atstāja> spēkā akcīzes precēm, medikamentiem un kokmateriāliem
 cerības nākamgad spēlēt pasaules čempionātā, amatu <atstāja> komandas galvenais treneris Ainārs ZVIRGZDIŅŠ. " Esmu
 skolotājiem, iecere nedaudz mainījās. Diplomdarba gleznu Marina <atstāja> mākslas skolai. Vai nebija žēl šķirties no darba, 
 iespaidu uz aizbildnības iestāžu izveidošanu Latvijā <atstāja> Krievijas impērijas 1889. gada tiesību reforma, kuras 
 atcelšanu, ir Vāclavs Havels, kurš valsts prezidenta amatu <atstāja> pērn janvārī. Eiropas Savienības paplašināšana un
 Verēna (1920). * Volfgangam bija tikai 11 gadu, kad tēvs <atstāja> šo pasauli. Tā ir tikai sagadīšanās, tomēr liktenīga
 īpaši izplatīti. Ievērojamu ietekmi minētas direktīvas <atstāja> arī uz Latvijas grāmatvedību reglamentējošajiem normatīvajiem
 līdzvērtīgs Vācijai. Visbeidzot, padomju priekšlikumi <atstāja> neskaidrības par Tautu Savienības lomu un Francijas vietu
 pēc kāda laika centralizācijas nolūkos tos slēdza vai <atstāja> tik, cik nepieciešams mazajam vietējam tirgum. Tā, 
 gaitu. Arī vietējo ekspedīcijas organizētāju klātbūtne <atstāja> iespaidu uz intervijas gaitu. Pārzinot stāstītāja biogrāfiju
 kas saistīta ar vienu no cilvēku tirdzniecības formām, <atstāja> bez izskatīšanas cietušo personu pieteiktās civilprasības
 Emīls sēž savā kaktā un knibinās ap kameru. EMĪLS. <Atstāja> kameru, bet mēs tā arī nevienu kadru neesam uzfilmējuši
 neesam uzfilmējuši. Negribi pafilmēt ? BALVIS. Viņš tev <atstāja>. EMĪLS. Ņem, es tāpat neprotu. BALVIS. Paklau..
 redzēju tikai saulē nosauļotu seju, kurā baltas rievas <atstāja> vārnukājas pie acīm, dusmu krunku starp uzacīm un buldoga
 saplaukst pāri tūkstoš acīm. Tikko viņa izcīnīja uzvaru un <atstāja> to ielas vidū, tūlīt parādījās nākamā mutācija 
, tie mani nogalinās. Viņa izsauca ātro palīdzību un <atstāja> durvis pusvirus, katram gadījumam, ja viņas te vairs 
, ka pati jūs no šīs slimības ārā netiksiet. Viņa <atstāja> uz galdiņa zīmīti ar telefona numuru un iedeva zāles 
 izskalotas mežģīņu apkaklītes. Fanija sunim aiz ausīm <atstāja> resnas bizes un iesēja tajās bantes. Kad meitene izķemmēja
 sunīša galvu tā, ka acis stiepās uz pieres. Tad Fanija <atstāja> suni mierā un gāja šķirot dāvanas, kuras vēl nebija
 dabās. Zilā aploksnē pie ovālā spoguļa Helēna Baņutai <atstāja> naudu par padarīto. Uz molberta stāvēja jauna glezna 
 elastīgo saiti. Kā bija sarunāts, Brige jauno skaņdarbu <atstāja> Operā pie sarga. Zīmītē Romualdam viņa pierakstīja
 spārnus. Tad norāva spārnus un vienu spārnsegu, kājas <atstāja> divas apakšējās — lai ir kā cilvēkam — uz divām
 izmisīgi gaidīja, bet... viņš baidījās. Un, kad pamali <atstāja> pēdējais zaļi sarkanais saules stars, bērzs bija izdomājis
 ubadzes un ar savām platajām čabatām parasti uz grīdas <atstāja> lielas dubļainas pēdas. Taču abas ļoti labi sapratās
 ceļu pirms piecām minūtēm atnāca uz kāpu un kurā vietā <atstāja> automašīnu. Sandra apsēdās viņam tuvāk. Viņas kājas
 iedomājas - ko katrs no viņiem tobrīd domāja, juta un kādus <atstāja> nospiedumus citu cilvēku « esos », ak dies, - tikai 
 iejuka tēviņu starpā ar divasu cirvi un gabalus piecpadsmit <atstāja> guļam ar sašķaidītiem sāniem. Čūsknesis uzmanīgi
 ar vājprātu. Armanda jaunības nelaimīgā mīlestība <atstāja> pēdas, un vēlāk, kad viņš gulēja ar vairākām sievietēm
 — Paskat, Elīze iet kā bura. — Tik viegli viņa mani <atstāja>. Laikam jau tu viņai esi iepaticies, hermafrodīt ! —
 sēdēja divi bērni. Divas meitenītes. Vienas seja mani <atstāja> vienaldzīgu, bet, otru ieraugot, es uz brīdi aizmirsu
 neļautu svešai sievietei sev pieskarties. Kad tas Ilzi <atstāja> vienaldzīgu, tad māte spriedelēja par to, ka Indra nezinot
 pie letes un pasmaržoja vismaz duci smaržu. Tās visas <atstāja> viņu vienaldzīgu, bet dzīves garlaicībā arī tas, 
 man nav bijis savu māju. Vecākiem pēc kara visžēlīgi <atstāja> divas mazas istabiņas pie virtuves. Kad apprecējos, tad
 izplatīts. Taču mēs par to gluži vienkārši nedomājam vai <atstājam> bez ievērības. Droši vien, vadoties pēc individuālām
 „ The Moment Light ” domāts kā gaismas mirklis, ko <atstājam> citiem, kad spēlējam savu mūziku. A. : — Gluži kā
 ! Ikreiz, kad izmantojat kādu web adresi, jūs par sevi <atstājat> diezgan daudz informācijas, ja vien apzināti neslēpjaties
 salabot. Pagrabu, kā karalaikā sabumboja, tā tu viņu <atstāji>. Klēts jau arī vasarā izsilst. Par citu vēl neko, 
 stulbs sapnis spļaudās. Tu, vecais idiot ! Kāpēc tu mani <atstāji> tur vienu pašu ? VECAIS. Kur ? EDUARDS. Netēlo muļķi
 daudz ilgāk. EDUARDS. Kur ? VECAIS. Tur, kur tu viņu <atstāji>, jaunekli. EDUARDS. Nevar būt. VECAIS. Daudz kas nevar
 pieskarties ķermenim, un lai tas piepilda katru šūniņu. <Atstājiet> visas domas, sajūtiet, kā vējš iekļūst jūsos. Atkārtojiet
 pašas kopā ar mazu bērnu dodas ceļā ar auto · Vienmēr <atstājiet> kādu ziņu saviem tuviniekiem, cikos un uz kurieni kopā
 vienkārši aizmirstiet. Dariet kaut ko citu un domāšanu <atstājiet> zemapziņas ziņā – ir pierādīts : šādi jūs pieņemsiet
 arī cik jums sāļi un grūti, dzeniet tos sāļus ārā un <atstājiet> tikai skaidru dvēseli ! ” saviem pavalstniekiem atvadoties
 nāciet. Mēteli varat novilkt, bet jaku gan, lūdzu, <atstājiet>, mums, ziniet, apkure vēl nav pieslēgta, ir diezgan
 absolūti neefektīvi. Pilnīgi precīzu atbildi, ko darīt, <atstāju> valsts ziņā, bet vienu nu noteikti būtu jāievēro : 
 lūgtos atļaut Janai te palikt pa nakti. Un vienreiz nedēļā <atstāju> ar — pukojas septiņgadīgās Janas mamma Santa Pauča 
 baltrocīgajām matērijām, kādas iespaidu savukārt laikam <atstāju> es, — tad es tomēr smaidīju pa visu seju un izlikos 
 lidošanas āt... - Es apstulbu pati no sava teiktā, <atstāju> vīreli pa pusei neziņā un steidzīgi devos pie oranžās
 pārdomāju. Ko es viņiem teikšu ? Ka pats, iznesdams miskasti, <atstāju> līdz kājai vaļā sava dzīvokļa durvis un pēcāk uz 
 šurp. — Pati brauc. Izmazgā man grīdu. Traukus ar tev <atstāju>. — Vilciens vairs neiet. Pēdējais 23.54, tas ir pēc
 Āreče — skuķe apšāva lopus. Nadīne. Ria ! Es tevi <atstāju> vienu. Lai Dievs man piedod ! Ria. Nadīn, beidz. Tēvs
 Vārsma, vakarā tu taču būsi mājās ? Vārsma. Naudu es <atstāju> virtuvē uz plaukta, arī priekš parāda par apkuri. Jēkabs
 ļoti līdzīga... Lai atgrieztos arī šeit, strūklakā <atstājām> monētas. Šī pilsēta bija īpaša ar to, ka daudz cilvēku
 aspekti kurzemniekiem par labu nerunā. " Pārāk daudz emociju <atstājām> pusfinālā. Turklāt divu nedēļu laikā mums bijušas
 mazliet satrauc, mums ir jādomā par to, kādu iespaidu tas <atstās> uz bērnu. Tomēr ir skaidrs, lai arī pastāv zināma 
 saslimst suņi un kaķi. Ja arī nākamās instances tiesas <atstās> spēkā spriedumu, ar kuru nelikumīgā zivju ķeršanā
 draudzīgas attiecības un viņa esot solījusi, ja namiņu <atstās>, labiekārtot pludmales teritoriju. Pats namiņš gan nebūs
 ietekmēs arī kopējā valsts ekonomiskā situācija. Iespaidu <atstās> arī situācija globālajā tirgū. Šis gads, salīdzinot
 neliels degvielas cenu samazinājums arī septembrī, kas <atstās> pozitīvu ietekmi uz inflācijas rādītāju, tomēr ievērojams
 dažus gadus. Vecāki pirms prombraukšanas nolēma, ka dēlu <atstās> pie vecmāmiņas laukos, kur viņš arī ies skolā. Līdzi
. Šie cilvēki nedomā par to, kādu ietekmi viņu meli <atstās> uz citiem. Pieķerti melos, viņi cenšas visu pārvērst
 pieeja " Lattelecom " infrastruktūrai. " Neapšaubāmi, tas <atstās> arī savu iespaidu uz uzņēmumu novērtējumu, " atzīmēja
 arvien lielāka loma būs reklāmai, kas iespēju izvēlēties <atstās> patērētāja ziņā. Eksperti uzskata, ka Latvijas ekonomika
 izplatītā videoierakstā pauž pārliecību, ka tiesas zāli <atstās> kā uzvarētājs. Paredzams, ka tiesāšanās ilgs aptuveni
 iegūst īpašu nozīmi. Uz kontinenta ekonomiku lielu ietekmi <atstās> demogrāfiskās situācijas pasliktināšanās. Sabiedrības
 sākotnēji daudzi bažījušies, kādu ietekmi biodīzelis <atstās> uz automašīnām, taču bailes bijušas veltas — patlaban
 vairāk nodzersies, vairāk nosmēķēsies, vairāk naudas <atstās> kazino, kas tagad uz katra stūra tiek vērti vaļā, tad
 neveicas no jaunām dienām. Un kam tad to Rasu Panemuni <atstās> ? Svešiem cilvēkiem ? Alfs. Jā, meklē man jaunu sievu
 mācēja atritināt saldējuma papīru. Un apraks viņu zemē, <atstās> pirmo nakti gluži vienu. Viņš būs kailāks un vientuļāks
 lietussargu un citas lietas, ko parasti liek pie ārdurvīm, mēs <atstāsim> uz terases – tur tiks rezervēta vieta nelielai garderobītei
 rokās ir izlemt - kādi mēs esam, kādi mēs būsim un ko <atstāsim> aiz sevis mūsu bērniem. Latvija šobrīd ir sarežģītā
 vēlreiz satikties ar to nepatīkamo, puskailo personu. Tāpēc <atstāsim> to istabu mierā. Verdi (dod Jasmīnei parakstīt lapas
 vīru romantiskās vakariņās kāda jaukā restorāniņā. <Atstāšu> mūsu puiku pie vecmammas, lai padara savus nerātnos bērna
 lai padara savus nerātnos bērna (ne) darbiņus tur. Un <atstāšu> savu nogurumu kaut kur citur. Nenesīšu to uz mājām.
 viņa atkal iestūma man mutē sarkano bumbiņu. – Es tev <atstāšu>... vielu pārdomām, – viņa tik tikko dzirdami teica
 Vilnis. Nesaprotu... Labi... Vienalga nesaprotu. Es tev <atstāšu> adresi. Un savu telefona numuru. Indra. Nevajag. Vilnis
