civilstāvokļa akta reģistrācija vai laulības noslēgšana <attiecas> uz pašu vadītāju, viņa laulāto, radiniekiem līdz 
 reģistrāciju apliecinošus dokumentus ir personām, uz kurām tie <attiecas>, kā arī šo personu laulātajiem, tiešajiem augšupējiem
 Teritorijas plānošanas kārtība (1) Nacionālais plānojums <attiecas> uz visu valsts teritoriju. To izstrādā, ievērojot valsts
 programmu. (2) Plānošanas reģiona teritorijas plānojums <attiecas> uz visu plānošanas reģiona teritoriju. To izstrādā 
 programmu. (3) Rajona pašvaldības teritorijas plānojums <attiecas> uz visu rajona pašvaldības teritoriju. To izstrādā,
 dokumentus. (4) Vietējās pašvaldības teritorijas plānojums <attiecas> uz visu vietējās pašvaldības teritoriju. To izstrādā
 attīstības programmas un teritorijas plānojuma daļas, kuras <attiecas> uz šīs rajona pašvaldības teritoriju ; 7) nodrošina
 stājas spēkā 14.12.2005.) 3. pants. (1) Šis likums <attiecas> uz visām kultūras institūcijām Latvijā neatkarīgi no
 05.10.2007.) 11. pants. Sludinājumus un reklāmu, kas <attiecas> uz ārstniecību, ārstniecības iestādēm un ārstniecības
 kvalitātes uzlabošanos. 2. pants. Likuma darbības joma Likums <attiecas> uz attīstības plānošanu Saeimā, Ministru kabinetā 
, ciktāl tās nav pretrunā ar citu likumu normām, kas <attiecas> uz teritorijas plānošanas un reģionālās attīstības
 materiālajām vērtībām un telpām, ja minētā dokumentācija <attiecas> uz veicamo auditu ; 3) sagatavo nepieciešamo dokumentu 
 ; 12) biotehnoloģiskie izgudrojumi — izgudrojumi, kas <attiecas> uz produktiem, kuri sastāv no bioloģiska materiāla vai
 regulējums patentu jomā (1) Likuma noteikumi par patentiem <attiecas> arī uz izgudrojumu starptautisko pieteikumu un Eiropas patentu
 palīdzību, pat ja tas iepriekš ir bijis sastopams dabā ; 2) <attiecas> uz augiem vai dzīvniekiem, ja izgudrojuma tehniskā būtība
 neaprobežojas ar kādu konkrētu augu vai dzīvnieku šķirni ; 3) <attiecas> uz mikrobioloģisku vai citu tehnisku paņēmienu vai ar 
 patentu nepiešķir biotehnoloģiskajiem izgudrojumiem, kas <attiecas> uz : 1) cilvēka klonēšanu ; 2) cilvēka ģenētiskās
, kas izgudrojuma rezultātā ieguvis īpašas pazīmes, <attiecas> uz bioloģisko materiālu, kas iegūts no sākotnējā bioloģiskā
, kas izgudrojuma rezultātā ieguvis īpašas pazīmes, <attiecas> arī uz bioloģisko materiālu, kas tieši iegūts ar šādu
 informācija vai kurš sastāv no ģenētiskas informācijas, <attiecas> arī uz visu materiālu, izņemot cilvēka ķermeni vai 
 ekoloģisko potenciālu, izņemot nelabvēlīgu ietekmi, uz ko <attiecas> Ūdens apsaimniekošanas likuma 14. pants ; 9) kaitējums
 analīze ; 23) vides normatīvie akti — normatīvie akti, kas <attiecas> uz vidi vai palīdz sasniegt valsts vides politikas mērķus
 ietekmes uz vidi novērtējumu vai konkrētu vides jomu, uz ko <attiecas> dokuments, arī tādiem plānošanas dokumentiem, kuri 
 sabiedrībai bez maksas nodrošina piekļuvi informācijai, kas <attiecas> uz lēmuma pieņemšanu vai dokumenta sagatavošanu un ir
 nosacījumi par atbildību par videi nodarīto kaitējumu <attiecas> uz kaitējumu, kas nodarīts īpaši aizsargājamām dabas
 stacionāriem piesārņojuma avotiem), šīs nodaļas nosacījumi <attiecas> tikai tad, ja var konstatēt cēloņsakarību starp kaitējumu
 tiešiem kaitējuma draudiem, ko izraisījusi darbība, uz kuru <attiecas> Eiropas Atomenerģijas kopienas dibināšanas līgums. (
 attiecīgi izvērtējams zemes ierīcības projekts. Ja izmaiņas <attiecas> uz zemes ierīcības projektā ietverto zemesgabalu, ieinteresētā
 Iesnieguma izskatīšanas piekritība (1) Ja iesniegums <attiecas> uz citu iestādi, iestāde, kas saņēmusi iesniegumu,
 neiesaistīt kompetentu institūciju, nosaka Ministru kabinets. Tas <attiecas> arī uz tiem darba devējiem, kuri nekomerciālos nolūkos
 personām iespēju piedalīties apspriedēs par jautājumiem, kas <attiecas> uz : 1) pasākumiem, kuri var ietekmēt nodarbināto drošību
 kopumā un tiem darba aizsardzības pasākumiem, kas tieši <attiecas> uz katru darba vietu un darba veidu, kā arī par pasākumiem
 inspekcijas brīdinājumiem, rīkojumiem un lēmumiem, kas <attiecas> uz darba aizsardzības sistēmu uzņēmumā ; 5) citiem 
 un tiktu apmācīts darba aizsardzības jomā, kas tieši <attiecas> uz viņa darba vietu un darba veikšanu. Šādu instruktāžu
 kopumā un tiem darba aizsardzības pasākumiem, kas tieši <attiecas> uz katru darba vietu un darba veidu, kā arī par pasākumiem
 noteikumus, kā arī paskaidrojumus un citu informāciju, kas <attiecas> uz darba aizsardzību ; 4) pieprasa, lai darba devējs 
 daļā, kā arī 20. panta otrajā un trešajā daļā, kuri <attiecas> uz 7.1 pantu, stājas spēkā 2006. gada 1. janvārī. 
 kompetenci attiecīgajā būvniecības jomā. (2) Šis likums <attiecas> uz visu veidu būvēm. (3) Būvniecību regulē šis likums
 noteikumus, kas ir obligāti visiem būvniecības dalībniekiem un <attiecas> uz visu veidu būvēm vietējās pašvaldības administratīvajā
 finansējuma avotus un finansēšanas principus. (2) Likums <attiecas> uz sabiedriskā transporta pakalpojumiem Latvijas teritorijā
 pakalpojumiem Latvijas teritorijā. (3) Jautājumus, kuri <attiecas> uz sabiedriskā transporta pakalpojumiem un kurus neregulē
 sporta jomā, kā arī lēmumu pieņemšanu jautājumos, kas <attiecas> uz sportu. Latvijas Nacionālās sporta padomes nolikumu
 var pierādīt. (3) Salīdzinošā reklāma, ciktāl tas <attiecas> uz salīdzinājumu, ir atļauta, ja ievēroti visi turpmāk
 reklamējot preces ar izcelsmes norādi, salīdzinošā reklāma <attiecas> uz precēm ar tādu pašu izcelsmes norādi. (Ar grozījumiem
 Padomes 2005. gada 11. maija direktīvas 2005 / 29 / EK, kas <attiecas> uz uzņēmēju negodīgu komercpraksi iekšējā tirgū attiecībā
 saglabāšanu un muzeju attīstības iespējas. (2) Likums <attiecas> uz publiskiem muzejiem, kā arī akreditētiem privātiem
 protestu. (2) Streiks atzīstams par nelikumīgu, ja tas <attiecas> uz jautājumiem, par kuriem puses jau ir vienojušās streika
 dizainparauga īpatnībām, uz kurām saskaņā ar šo likumu <attiecas> tiesiskā aizsardzība. Ja dizainparauga reģistrācijas
 dizainparaugu starptautiskās reģistrācijas noteikumiem un <attiecas> uz Latviju. Persona, uz kuras vārda Valsts dizainparaugu
 par grozījumiem vai konstatētajām kļūdām ziņās, kas <attiecas> uz dizainparauga reģistrāciju, par īpašnieka vārda 
 Likumā noteiktajos gadījumos piekļūšanu informācijai, kas <attiecas> uz zinātniskajiem pētījumiem, var ierobežot. 10. pants
 reģistra ; 3) pieprasīt un saņemt publisku informāciju, kura <attiecas> uz zinātnisko darbību Latvijas Republikā. (2) Latvijas
 organizatorisko pamatu. 3. pants. Šā likuma prasības <attiecas> uz ēkām un jaunbūvēm, izņemot ēkas : 1) kuras ir 
 trešās daļas prasībām. (2) Šā panta pirmā daļa <attiecas> uz pienākuma formā izteiktu prasību vai gadījumu, kad
 3) iepazīties ar dokumentiem un citu informāciju, kas <attiecas> uz sertifikācijas pakalpojumu sniegšanu ; 4) pieprasīt
 informēt parakstītāju par noteikumiem un nosacījumiem, kas <attiecas> uz kvalificēta sertifikāta lietošanu, to skaitā par 
 trīs preču vai pakalpojumu loterijas. Šis ierobežojums <attiecas> arī uz gadījumiem, kad preču vai pakalpojumu loterijas
 apstiprinātā vērtība pārsniedz 500 latus. Šis noteikums <attiecas> arī uz gadījumiem, kad loteriju organizē trešā persona
 īstenošanai. Pārejas noteikumi 1. Šā likuma 13. panta 1. punkts <attiecas> uz tām preču un pakalpojumu loterijām, kuras komersants
 termiņa (septiņi gadi) politikas plānošanas dokuments, kas <attiecas> uz noteiktu jomu un nosaka mērķus, galvenos uzdevumus 
 lopkopības produkcijas ražošanu. 3. pants Šis likums <attiecas> uz personām, kas nodarbojas ar lauksaimniecības dzīvnieku
 jūnija direktīvas 94 / 28 / EK, ar ko nosaka principus, kas <attiecas> uz zootehniskajiem un ģenealoģiskajiem noteikumiem, kurus
 34. pants. Uz Valsts kontroles revidenta amata kandidātu <attiecas> šā likuma 30. panta otrās daļas 4., 5., 6. un 7. punktā
 publicēšanas kārtību. 3. pants. Likuma darbība (1) Šis likums <attiecas> uz Latvijā reģistrētajām komercsabiedrībām un kooperatīvajām
 balsstiesību kopskaitu samazina par balsstiesībām, kas <attiecas> uz akcijām vai daļām : a) kuras pieder mazākumakcionāriem
 pašu kapitāla attiecīgo daļu tādā apmērā, kādā tā <attiecas> uz mazākumakcionāriem piederošajām akcijām un daļām
 meitas sabiedrību pārskata gada peļņu vai zaudējumus, kas <attiecas> uz mazākumakcionāriem piederošajām akcijām un daļām
 postenī " Nemateriālā vērtība " norādītās summas, kas <attiecas> uz šo atsavināmo vai likvidējamo koncerna meitas sabiedrību
 asociētās sabiedrības aprēķināto dividenžu summu, kas <attiecas> uz šo līdzdalību. (8) Asociētās sabiedrības pārskata
 sabiedrības pārskata gada peļņas vai zaudējumu summu, kas <attiecas> uz konsolidācijā iesaistītajām sabiedrībām piederošajām
 sabiedrība sagatavo konsolidēto gada pārskatu, šis pants <attiecas> uz asociēto sabiedrību konsolidēto gada pārskatu. (
 patiesa un skaidra priekšstata radīšanai. Informāciju, kas <attiecas> uz pašu kapitālu un uz peļņu vai zaudējumiem, var nesniegt
 atsevišķām amatu grupām (padomes un valdes locekļi). Tas pats <attiecas> uz pensijām un līdzīgām saistībām pret bijušajiem 
 pamatojas uz Līguma 54. panta 3. punkta " g " apakšpunktu un <attiecas> uz konsolidētajiem pārskatiem ; 2) Padomes 1990. gada 
 konsolidētajiem pārskatiem groza saistībā ar atbrīvojumiem, kuri <attiecas> uz mazajiem un vidējiem uzņēmumiem, un saistībā ar 
 izmeklēšanas komisijas locekļiem un uzaicinātajām personām <attiecas> normas, kas nosaka ar likumu aizsargātas informācijas 
 sertifikāta derīguma termiņš ; 6) atzīme, ja uz tiesu ekspertu <attiecas> šā likuma 20. pantā minētie ierobežojumi. (3) Reģistru
 iestādes vadītājs veic tiesu ekspertīzes, uz viņu arī <attiecas> šī nodaļa. (4) Tiesu ekspertīžu iestāžu maksas 
 par to Tieslietu ministriju. (2) Uz valsts tiesu ekspertu <attiecas> normatīvajos aktos noteiktie valsts amatpersonas pienākumi
 sodīts trīs reizes viena gada laikā ; 3) uz tiesu ekspertu <attiecas> šā likuma 5. panta otrās daļas 2., 3. vai 4. punkts 
 kooperatīvajai sabiedrībai tiek piemēroti normatīvie akti, kas <attiecas> uz kooperatīvo sabiedrību dibināšanu un darbību un akciju
 shēmas dalībnieki tiek reģistrētas personas, uz kurām <attiecas> Padomes 1968. gada 29. februāra regula (EEK, Euratom,
 turpmāk — nodoklis) Latvijas Republikā. (2) Šis likums <attiecas> uz personām, kas veic elektroenerģijas ražošanu, sadali
 tiesnešu sociālās garantijas Uz Satversmes tiesas tiesnešiem <attiecas> visas sociālās garantijas un atvieglojumi, kas tiesnešiem
. (3) Uz Satversmes tiesas amatpersonām un darbiniekiem <attiecas> visas tās kompensācijas un sociālās garantijas, kas 
 epidemioloģisko pētījumu veikšana, it īpaši tādos aspektos, kuri <attiecas> uz šo slimību izplatīšanos laikā, teritorijā, iedzīvotāju
 personu tiesības, pienākumus un atbildību, uz kurām <attiecas> šā likuma prasības. (3) Azartspēļu un izložu organizētāja
 vadītāju (administratoru) neapstiprina personu, uz kuru <attiecas> vismaz viens no šādiem nosacījumiem : 1) tā likumā 
 maksimālais apmērs netiek piemērots personai, uz kuru <attiecas> Padomes 1968. gada 29. februāra regula (EEK, Euratom,
 tehniskās uzraudzības jomā. Šāda sadarbība īpaši <attiecas> uz informācijas sniegšanu saistībā ar darbinieku nosūtīšanu
 sevis apzināšanās un atklājas attiecību pārrāvums, kas <attiecas> gan uz savstarpējām, reālajām attiecībām, gan uz 
 bruņutis, tīklērces, u. t. t., u. t. jpr.). Tas <attiecas> uz visiem augiem, ko nesat mājās, jo šie zvēri veikli
 uzmanība jāpievērš problēmu zonām. # Uz cilvēku psihi Kas <attiecas> uz cilvēku psihi, tad jāsaka tā, līdzsvarotiem cilvēkiem
 attiecībām un viņu tiesībām. Kā Francijas sabiedrība <attiecas> pret šiem jautājumiem ? Francijā ir bijušas ļoti karstas
 ka atbalsta seksuālās minoritātes, tādēļ šis likums <attiecas> gan uz viena dzimuma pāriem, gan heteroseksuāliem pāriem
 izdarīt pareizo izvēli un atbildēs uz jautājumiem, kas <attiecas> uz šo materiālu pielietojumu katrā konkrētā gadījumā
 drošības pasākumu, lietojot BGTL civiliem mērķiem ". Otra <attiecas> uz privātumu. BGTL var ielūkoties visur kur daudz vieglāk
 un meningokoku meningītu). Ambulatorā rehabilitācija <Attiecas> uz pakalpojumiem ārstniecības iestādē saskaņā ar medicīniskajām
 Es jau zinu, ka tu man nepiekrīti, bet noteikumi tomēr <attiecas> uz visiem... ” * ” Mēs par noteikumiem vienojāmies
 nepieciešamība tiešām izraisa šaubas, Svētā Patrika diena vairāk <attiecas> uz īru krodziņu apmeklētājiem, un tikai attiecībā 
 cenas nepalielināsim, » sola viņa. « Vismaz tās, kas <attiecas> uz darbu – matu griešanu un veidošanu. Materiālu izmaksām
 pārmēru lietojuši alkoholu. Vieni svin, citi zog Kas <attiecas> uz daiļajām dāmām, papardes zieda meklējumos nebūtu
 tikpat smeķīga kā ideāli pagatavota kafija. Bet, kas <attiecas> uz Džarmuša gadiem, neticiet biogrāfiskajiem faktiem 
 pretrunā ar ceļu satiksmes noteikumiem, kuros ierobežojumi <attiecas> tikai uz automašīnām, kas smagākas par piecām tonnām
. Darbiniekiem ir standarta darba līgums, un uz viņiem <attiecas> standarta disciplinārās procedūras — mutiski un rakstiski
 pieaugs par 5%, bet pakalpojumu cena – par 18%. Tas gan <attiecas> tikai uz tiem, kas maksā pagasta padomei. Deputāti sprieda
 pievēruši acis, ka studijas ir angļu valodā. Tas pats <attiecas> uz citām valsts augstskolām, " uzsver Rīgas Tehniskās
 tranšeju, bet pēc pārbaudes, protams, atkal aizrakt. Tas <attiecas> uz gāzesvadu, kas ievilkts Ļermontova, Tiņanova, Kuldīgas
 saraksts nav mainīts. Acīmredzot pasažieru pretenzijas <attiecas> nevis uz pilsētas, bet rajona maršrutu Rēzekne (Blaumaņa
 piemērots tiem, kuri brīvdienās brauc uz darbu pilsētā. Kas <attiecas> uz pasažieru lūgumu brīvdienās ieviest papildu rīta 
 pieļautā kļūme, kuras rezultātā nodzisuši katli. Kas <attiecas> uz cilvēkiem, kuri strādā par kurinātājiem, gribu 
 attiecīgi rīkojas, lai šo deklarāciju īstenotu. Kas <attiecas> uz bažām par to, vai ar šādu risinājumu netiks apdraudēta
 ļautu samazināt naftas patēriņu. Šī problēma visvairāk <attiecas> uz ASV, jo amerikāņi ir iecienījuši varenus apvidus 
 nodrošinātās juridiskās palīdzības. It īpaši tas <attiecas> uz sociāli neaizsargātajiem, kas arī nezināšanas dēļ
 mēnešbiļetes. Līdz ar to pie atlaides tikt nav iespējams, jo tās <attiecas> tikai uz mēnešbiļetēm. Arī kārtība, kādā iespējams
. Dzirdot vārdu « līdzatkarība », domājam, ka tā <attiecas> tikai uz alkoholiķu sievām un citiem viņu tuviniekiem 
 visi atstarotāja nēsāšanu uzskata par pasākumu, kas <attiecas> arī uz viņiem. Problēma, ko ar sodiem būs grūti atrisināt
, jo viņi izvēlas to, kas šķiet interesantāks. Kas <attiecas> uz amatierteātriem - tas ir ļoti interesants process, 
 arī pavisam citā sabiedriski politiskajā iekārtā. Kas <attiecas> uz šodienu, tad 11. oktobrī no pulksten 10 līdz 15, 
 šobrīd tos ir paaugstinājusi, jo problēma pārsvarā <attiecas> uz galvaspilsētu. Citās pilsētās ar šo jautājumu tiek
 kur dzīvokļu cenas nav tik astronomiski sakāpušas. Tas <attiecas> uz tiem, kuri var iegādāties dzīvokli, - strādājošie
 vienkārši palīdzības pabalsti, lai nosegtu īres maksu - tas <attiecas> uz maznodrošināto grupu. Nav jēgas kritizēt likumu,
 pateicis, jums nāksies ievērot visus noteikumus, kuri <attiecas> uz šo aizsargājamo teritoriju. Iegādājoties zemi, kam
 ka plāni, kas bija radušies, nezinot noteikumus, kas <attiecas> uz šo teritoriju, saimniekam jāizvēlas : pieņemt jaunās
 Aina Stašāne saka : " Zemes īpašnieki pret likumiem, kas <attiecas> uz aizsargājamām teritorijām, masveidā neprotestē,
 Sīmanis : « Piedāvātais līdzfinansējums interesē, jo <attiecas> uz mums kā uz privātīpašniekiem. Vairāk un precīzāku
 paruna brīdina : « Kas par daudz, tas par skādi ! » un <attiecas> uz daudziem mūsu ieradumiem. » Dvēseles treniņš Aivars
 jāievēro normatīvajos aktos noteiktās prasības, kas <attiecas> uz transportlīdzekļu vadītāju sagatavošanu. Turklāt
 pārtikas uzņēmumos, veikalos tā nebūs nopērkama. Tas <attiecas> uz pārtikas etiķskābi ar koncentrāciju virs deviņiem
 L. Kozlovska gan min izņēmuma gadījumus. Tas vairāk <attiecas> uz pacientiem, kuru veselības stāvokli ģimenes ārsts
 trijos gados, nevis reizi gadā, kā tas ir pašlaik. Tas <attiecas>, piemēram, uz cilvēkiem, kas strādā ar datoru, vai
 Eiropas Komisijas (EK) izstrādāto lēmumu projektu, kas <attiecas> uz atļaujas izdošanu ĢMO tirdzniecībai un audzēšanai
 balstās uz trim pamatprincipiem, kas bezdarba gadījumā <attiecas> arī uz Latvijas strādājošajiem. Pirmais. Apdrošināšanas
 nozīmē, ka tie tiek summēti. Jāuzsver : šis princips <attiecas> tikai uz sociāli apdrošinātām personām, kuras maksājušas
 mēnešiem turpināt saņemt pabalstu tur. Trešais princips <attiecas> uz personu, kura ir strādājusi vienā dalībvalstī, 
 Vai pārskatu iesniegšanā arī ir kādas izmaiņas ? - Kas <attiecas> uz Uzņēmumu reģistru, tad Gada pārskatu likuma 66. panta
, ka uzņēmumam nav tiešās darbības izmaksu ; izmaksas <attiecas> tikai uz veiktajiem pārdošanas darījumiem komisijas procentu
 AES Lietuvā, kā to paredz vienošanās ar Briseli. " Kas <attiecas> uz enerģiju, mēs vēl neesam ES, " aģentūrai AFP teica
 jāsaskaņo Rīgas pilsētas būvvaldē. Piemēram, tas <attiecas> uz sezonas apģērbiem u. c. Manekenu, kurus katru nedēļu
 nodeva to atpakaļ izskatīšanai parlamentā. Likumprojekts <attiecas> arī uz Otrajā pasaules karā kritušajiem padomju karavīriem
 Lauksaimniecības ministrija un Statistikas departaments. Šī soda summa <attiecas> uz visiem virsnormas krājumiem, izņemot cukuru, par kuru
 daļu virsnormas rezervju Igaunijā veido piena produkti. Kas <attiecas> uz cukura rezervēm, tad EK Igaunijai ir aprēķinājusi
 turpināta uzņēmējdarbības vides uzlabošana. Īpaši tas <attiecas> uz mazo un vidējo (MVU) darbības uzlabošanu. " 2007.
 vilcienu kustības ierobežojumus un kavēšanos. Īpaši tas <attiecas> uz satiksmi ziemeļu - dienvidu virzienā - no Hamburgas 
 uzņēmuma valdes priekšsēdētājs Māris Saukāns. " Kas <attiecas> uz jaunceļamās LNB teritorijā esošajiem kokiem – tos
 vieta, uz kuru dotos daudz Latvijas iedzīvotāju, - tas <attiecas> gan uz tautiešiem, kas devās trimdā Otrā pasaules kara
 veikala preci un « aizmirst par to samaksāt », īpaši tas <attiecas> uz tabakas izstrādājumiem un kosmētikas precēm. Strauji
 vistālāk ejošā un visaptverošākā deklarācija, kas <attiecas> uz holokausta [ upuru ] īpašumiem, » žurnālistiem sacīja
 jo līdz šim tas esot darīts visai kūtri. Īpaši tas <attiecas> uz ministriem, par kuru pārraudzības sfērām saņemti
 cēlusies straujāk nekā vidēji pasaulē — īpaši tas <attiecas> uz Eiropas ziemeļiem, vidieni un austrumdaļu. Pētnieki
 pamudina izvirzīt vēl fundamentālākus jautājumus, kas <attiecas> uz Darvina evolūcijas teoriju, jo vecākās DNS molekulas
, 2008. gadā jau veikta virkne svarīgu paziņojumu, kas <attiecas> uz algu paaugstināšanu budžeta iestāžu darbiniekiem 
 pieņemts, ka iztikas minimums ir 400 eiro uz cilvēku. Tas pats <attiecas> arī uz tām siltajām zemēm, kur nav nepieciešams maksāt
 pārstāvēja Aināra Šlesera dibināto Jauno partiju. Liecināšana <attiecas> arī uz dažiem Zaļo un Zemnieku savienības (ZZS) deputātiem
 likumos saņemtu federālo iestāžu piekrišanu. Šī norma <attiecas> uz tiem štatiem, kuros vēsturiski pastāvējusi rasu segregācija
 direktīvas priekšlikumu, kurā aptvertu jautājumus, kas <attiecas> uz invaliditāti, vecumu, reliģiju vai pārliecību un
 tiesas piespriestā soda izciešanas. Šajā gadījumā tas <attiecas> uz to, ka ar tiesas spriedumu apsūdzētajam bijušas atņemtas
 izrakumu gaitā tika iegūts arheoloģiskais materiāls, kas <attiecas> uz neolīta jeb jaunāko akmens laikmetu. Visi šie atradumi
 kas izslēdz šādas personas nonākšanu amatos, uz kuriem <attiecas> ierobežojumi. Tomēr jau tuvākajā nākotnē tiek plānots
 lai novērstu šādu personu nokļūšanu amatos, uz kuriem <attiecas> likumā noteiktie ierobežojumi. Bažas par reģistru V 
 jāiekļauj Sodu reģistrā, jo ir virkne profesiju, uz kurām <attiecas> ierobežojumi ieņemt amatus, piemēram, tiesneši, prokurori
 B preces kļūst par 10% konkurētspējīgākas, bet tas <attiecas> tikai uz to preces daļu, kas satur tieši B valsts pienesumu
, kas ir pielīdzināms zināmam ieslodzījumam. Tas pats <attiecas> arī uz dzērājpolicistiem un viņu pusdraugiem. Citādi
 sistēmas stabilitāte, kas nepieciešama uzņēmējiem, un tas <attiecas> gan uz citiem nodokļiem, gan akcīzi, kas ļautu daudz
 izdarīt. Man uz šo brīdi svarīgākais ir ne tikai tas, kas <attiecas> uz mani, bet tas, kas saistīts ar biroja darbu kopumā
 nosacījumus preču iegādei. Brīvas preču kustības nosacījumi <attiecas> arī uz zālēm – zāļu nopirkšanu vienā valstī lētāk
 spējis pastāstīt par visām aizdevuma iespējām. Kas <attiecas> uz augstskolām, tad kavēšanās ar studiju kredīta pārskaitīšanu
 Iedzīvotāju parakstītie grozījumi Pensiju likumā formāli <attiecas> tikai uz 2009. gadu, jo piedāvāts veikt izmaiņas likuma
 šādā apvienībā proporcionāli sadalīt izmaksas, kas <attiecas> uz transportu un noliktavu. Tas ir tikai viens no variantiem
 pārtikas iepirkšanās biežuma samazināšanos. Īpaši tas <attiecas> uz mazāk nodrošināto iedzīvotāju slāni, kurā pārsvarā
 atdzīvināja Audi komandas pilotu ātrumu, jo īpaši tas <attiecas> uz komandas 2. numuru. (Capello, McNish, Kristensen)
 tā jāpasargā no Ultravioletā starojuma iedarbības (tas <attiecas> arī uz sauļošanos solārijos). Ja saulē nākas uzturēties
 enerģiski jāslaukās, bet rūpīgi jānosusinās. Īpaši tas <attiecas> uz korpulentiem cilvēkiem. Iespējams, ādas kroku kopšanai
 daudz spēka un lielu mākslu izteikties daiļrunīgi. Kas <attiecas> uz precētiem vīriešiem un jaunu partneri, iespējams 
 augstumu un konstrukcijām, bet viss, kas notiek uz ūdens, <attiecas> uz valsti, nevis pašvaldību, " norāda RDSD preses sekretāre
 apsēja ragus lopiem. Sarkanās krāsas simboliskais spēks <attiecas> arī uz augu sarkanajām ogām - pīlādzi, vilkābeli,
 išēmiskā insulta risku par 21%. Šie pētījuma rezultāti <attiecas> tikai uz melno un zaļo tēju saistībā ar insulta risku
 nomazgāti un iefasēti tie maksās daudz vairāk. Tas pats <attiecas> arī uz citiem, piemēram, šķēlēs sagrieztiem produktiem
 aptieku filiāles. Cilvēkam vienmēr gribas to, kā nav. Tas <attiecas> arī uz matiem - sievietes, kurus daba apveltījusi ar taisniem
 rotaļlietām, būtu drošībā. " Jaunie tiesību akti <attiecas> uz plašu jautājumu loku, lai garantētu, ka rotaļlietas
 centrā atvieglo tas, ka netiek piemēroti visi noteikumi, kas <attiecas> uz izglītības programmām, to akreditācijā un pieskatot
 finansēm Sievietes pret savām vai savas ģimenes finansēm <attiecas> rūpīgāk nekā vīrieši. Latvijā 69% sieviešu precīzi
 ” Īstenībā mums pat patīk, ja mūs māna. Tas viss <attiecas> uz precīzu kosmētikas lietojumu, “ push up ” krūšturiem
 apmaiņas procesi laika gaitā kļūst neatgriezeniski. Tas <attiecas> uz dzīvnieku organismiem, populācijām, ekoloģiskām
 saskaņā ar Latvijas Republikas likumdošanu un noteikumiem, kas <attiecas> uz Latvijas asins pārliešanas dienestu un medicīnas iestādēm
 lakatiem, zvērādas ielaidumiem, kabatām, pogām utt. Tas <attiecas> ne tikai uz peldkostīma fasonu, bet arī krāsām un materiāliem
 viņa kabinetu iet kā uz darbu. Bet pret savu ārstu viņa <attiecas> kā pret ģimenes locekli, kas gan ne vienmēr iepriecina
 kaujinieku grupējuma Hezbollāh uzvaru. Būtiskākais kompromiss <attiecas> uz valdības veidošanu. No 30 ministru portfeļiem 16 būs
 izskatā tikai tad, ja tās uz viņiem kaut kādā veidā <attiecas>. Tāpēc, ja tu savus īsos nagus esi pieaudzējusi garus
 arī ļoti spēcīgas sajūtas izteikt vārdos. Īpaši tas <attiecas> uz negatīvām emocijām, piemēram, bailēm vai greizsirdību
 noreaģēt un piebremzēt. Vēl viens variants – šī frāze <attiecas> uz garām braucošo koši sarkano jaunākā modeļa Ferrari
 iepriekšminētais ir bieži sastopams, tad tālāk rakstītais <attiecas> gandrīz (visticamāk, gandrīz) uz visiem. Pēkšņi
 Tomēr visam jaukajam reiz pienāk gals. Šī patiesība <attiecas> arī uz Vinnija Džonsa futbolista karjeru, kurai 90. gadu
 ko gribēju. Daļu no tā jau zināju. Īpaši to, kas <attiecas> uz pēdējā vārda paturēšanu, kas noteikti nav mana 
 sieviete izjūt vainas sajūtu un cenšas to slēpt. Kas <attiecas> uz seksuālo dzīvi – tā uzlabojas, jo ir ļoti jācenšas
, kurš spēj pielāgoties vienmēr mainīgai videi. Tas <attiecas> arī uz attiecībām – ja pāra attiecības vairs neatbilst
. Un cilvēki visbiežāk iekāpj tajā nesagatavoti. Kas <attiecas> uz sievieti – viņā vēl ir liela nedrošība, galu galā
 spāņiem pašiem šķiet – savu laiku jau izdzīvojusi. Kas <attiecas> uz vēršu cīņām, tās manā atmiņā paliks kā cigāru
 priekšā sēdošā drausmīgi neglītā vīreļa zobos. Kas <attiecas> uz asins smaržu, to droši vien iedarbinājusi mana iztēle
 debesīs, saprotu : tie ir pirmie meli viņa dzīvē, kas <attiecas> uz mani. – Tev ir gribējuši nonest zvaigznes ? – Jā
 caur savu izpratni. Donāts nostājas pret tēva gribu. Kas <attiecas> uz manu mīlestību, domāju, ka es arī tā varētu, 
 skolotāja Apgalvojums, ka neziņa ir grūti paciešama, vairāk <attiecas> uz Rietumu pasauli. Mēs sakāpinām savu fantāziju, un
 muļķības, kas pēc tam dārgi atmaksājas – īpaši tas <attiecas> uz bērniem, lai viņi nebūtu cietēji. Domāju, ka mums
 ar tēta uzmanību ir jādalās vēl ar kādu. Bet, kas <attiecas> uz Ilzi, viņa ir otrreiz apprecējusies – viņai ir fantastisks
 aizdomāties. Nekad nesaki « nekad » — šis nerakstītais likums <attiecas> pat uz lielākajiem morālistiem. Atliek tikai uz brīdi
 turklāt bieži vien ir formulēti vēlējuma izteiksmē un <attiecas> uz kaut kādu tālu visas planētas nākotni – šī kompleksitāte
 ir tālu no politikas, gan norāda, ka tas, iespējams, <attiecas> uz Jangunu, kur cilvēkiem bijis iespējams patverties ēkās
 sievieti ar to pabaros, viņa arī novērtēs vīru. Tas <attiecas> arī uz sievietēm – ja sieviete vīrietim sniegs to, 
 vienā vai citā dzīves situācijā. Taču visam tam, kas <attiecas> uz manu personību (mans ķermenis, talanti, spējas,
 lielākoties pavadīja vakaru vienatnē. Aktīva iespēju radīšana <attiecas> ne tikai uz paziņu loka veidošanu un uzturēšanu, bet
 tam kļūt par daļu no sevis, izlīgstot ar to. Tas pats <attiecas> arī uz domām, kas manī rodas. Arī tās man jāpieņem
 situāciju ģimenē traucē neuzticības fakta publicitāte, tas <attiecas> īpaši uz sabiedrībā pazīstamiem cilvēkiem. Tad vēl
 attiecībām. Trīs vienā gultā. Bez šantāžas Jautājumi, kas <attiecas> uz bērniem, pāra attiecībās ir visjūtīgākie. Tas
 rāvainajā ūdenī kāda forele varētu izturēt. Tas pats <attiecas> uz Cieceri. Jā, ir Lašupes stacija, ir Cieceres pieteka
. Rodina apraudātās 91 lašu upes ir tieši tādas. Kas <attiecas> uz A. Rodina piesaukto Pasaules Dabas fonda kopsavilkumu
 par dārgu naudu un pēc tam to nekritiski tērējam. Tas <attiecas>, sākot ar energotaupošajām spuldzēm un beidzot ar ēkām
 sprieguma parametriem - anoda un ka - toda. šie ierobežojumi <attiecas> gan uz statiskām, gan uz di - namiskām strāvas un sprieguma
 slēgšanas procesu pabeigšanas. šie ierobežojumi praktiski <attiecas> gan uz efektīvajām strāvas un sprieguma vērtībām, 
 dažādiem ražotājiem sakopo tos produkcijas paraugus, kas <attiecas> uz drošību un automātiku, tāpat arī informāciju no
 programmas ar finanšu pasākumiem. Rīcības plāns, kas <attiecas> uz energoefektivitāti, paredz realizēt enerģijas taupīšanas
 Būtiski nospraust mērķus pašā darba sākumā, un tas <attiecas> gan uz arhitektūru, gan dažādām inovācijām, gan citām
 logi, tādēļ tiem jābūt ļoti labi izolētiem. Tas pats <attiecas> uz termālajiem elementiem, proti, jāizolē termālie 
 īpatnējais energopatēriņš uz 1 m ². šīs prasības <attiecas> gan uz jaunbūvju projektiem, gan renovācijas un rekonstrukcijas
 nevajadzīgi lielus papildus enerģijas patēriņus (tas <attiecas> arī uz renovētām ēkām). Nopietnas problēmas var radīt
 sabiedriskajām, biroju vai dzīvojamām un teritorijām, kas uz tām <attiecas>, TFC sistēmu izmantošana pagaidām ir salīdzinoši reta
 tirdzniecības centros). Kontrole un vadība, protams, <attiecas> uz energopatēriņu, klimata kontroles sistēmām, procesu
 Design). Diemžēl lielākā daļa no šādiem projektiem <attiecas> uz jaunbūvēm. Paliek atklāts jautājums, ko darīt ar
. Tas būtu valsts ieguldījums ilgtermiņā. Īpaši tas <attiecas> uz vietām, kur tiek izmantota dabas gāze. Samazinoties
 Viens no intelektuālo logu interesantākajiem pētījumiem <attiecas> uz iestiklojumu ar optisko regulāciju. Pētījumu rezultātus
 izkārtnes pārvēršas par reklāmas laukumu, uz kuru savukārt <attiecas> pilnīgi citi noteikumi. Līdzīgi arī skatlogiem ir aizliegts
 konkurenci nozarē vērtē kā spēcīgu un augošu. “ Tas <attiecas> gan uz vietējiem ražotājiem, gan uz importētājiem.
 uzreiz pamanīt cenu un saprast, uz kuru saldēto produktu tā <attiecas>. Tirgotāji ir sapratuši, ka līmēt cenu uz katra iepakojuma
 kādā veidā kopējā mājokļu cenu krituma kopējā tendence <attiecas> uz viņu īpašumiem vai nolūkotajiem īpašumiem. Arī
 vairs nebūs nekādas nākotnes. Pat, ja arī šis NEKAD <attiecas> tikai uz tagadējo paaudzi, kuras tikumus ir ļoti grūti
 izraisa sāpes un citas problēmas astes kaula apvidū, pamatā <attiecas> uz sievietēm. Pirmais ir tieša trauma, visbiežāk tā
 siltumu un uzmanību jūsu bērnam neaizstās nekas. Bet, kas <attiecas> uz skolām – izvēle ir jūsu rokās. Skaistais svešvārds
 noteikt. Varētu teikt, ka nav skaidrs subjekts, uz ko tā <attiecas>, līdz ar to nav skaidrs, kuros gadījumos šīs normas
 Nacionālā banka) ir izslēdzama no to subjektu loka, uz kuriem <attiecas> juridisko personu kriminālatbildība. Atbilstoši Eiropas
 kopienas un Eiropas Atomenerģijas kopienas līgumi, kuri <attiecas> uz specifiskām jomām, tomēr pieskaitāmi pie pamatlīgumiem
 analizētas tās likumdevēja pieņemtās tiesību normas, kas <attiecas> uz konkrēto juridiskās regulācijas jomu, nolūkā atklāt
 (kreatīvu) funkciju. Tā rada jaunas koncepcijas, kas <attiecas> uz jauniem faktiem vai negaidītiem lietas elementiem, kuriem
 jūlija. Piemēram, likumā svītrots regulējums, kas <attiecas> uz pagastu padomēm un pilsētu domēm, tāpat izslēgtas
 pašvaldības. Līdz ar to no likuma svītrotas visas normas, kas <attiecas> uz pagastu, pilsētu un rajonu pašvaldībām un to domēm
 " Par pašvaldībām " 49. pantam. Tāpat arī minētais <attiecas> uz gadījumiem, kuros pašvaldības dome (padome) nepiekrīt
 vienmēr. Jebkurā mēnesī, " norāda Starkovs. " Ja tas <attiecas> uz nacionālo izlasi, tad kaut vai nakts laikā jābūt 
 ! " Kristīne Gailīte : Izaicinājums un atskaite « Kas <attiecas> uz profesionālo jomu, man patīk izaicinājumi, » saka
 izmeklētāji ir strādājuši intensīvi un turpina savu darbu. Kas <attiecas> uz aizdomās turētajām personām, šie cilvēki nepiedalījās
 kuru izpilde tiks uzsākta mēneša laikā. Jaunās normas <attiecas> uz cīņu ar organizēto noziedzību, ar nelegālo imigrāciju
 likumpārkāpumiem. No 23 pieņemtajām normām astoņas <attiecas> uz mafijas apkarošanu. Jaunie dekrēti paredz, ka sods
 nekonkurētspēju, bet atpalicības pazīmes no kaimiņiem mums ir. Kas <attiecas> uz \ " Valmieras pienu \ " – mūsu piena piegādātāju
 detaļās precīza un tāpēc ticama daudzās epizodēs, kas <attiecas> uz avīzes izdošanu un redakcijas darbu, arī uz teātra
 policists. Tomēr arī uz gados jaunajiem smēķētājiem <attiecas> smēķēšanas aizliegumi konkrētās vietās, tieši tad
 ir jābūt ilgākai par trim dienām un ka tas, protams, <attiecas> uz konkrētā dzīvoklī reģistrētajām personām. Tālāk
 speciālistu, telpu, izejmateriālu un laika. Tas pats <attiecas> uz vēl vairākām akcijas laikā iegūtām kolekcijām.
 reizi arests piemērots reāli. (Jāatzīmē, ka šis sods <attiecas> tikai uz tiem autovadītājiem, kuriem apliecības nav vispār
 gripu pagaidām nav, taču gan parastā, gan putnu gripa <attiecas> uz A tipa gripas vīrusu. Potējoties pret parasto gripu
 autovadītāju domām, šis pasākums ir nenopietns tajā ziņā, ka <attiecas> vienīgi uz tiem autoīpašniekiem, kuri savam automobilim
 prioritāte. Sākotnēji šo prioritāti baudīja aizbildnis. Tas <attiecas> arī uz dabisko aizbildnību – bērna bioloģiskajiem vecākiem
 metru prom no sarkanās līnijas un teritorijas, uz kuru <attiecas> tās ierobežojumi. Turklāt zināms, ka dome tuvākajā
 sistēma pieļauj, nonākot līdz loģiskam risinājumam. Kas <attiecas> uz juridisko aspektu - valsts turpinātību -, neviena saprātīga
 kaut ko iegūs no šāda kandidāta apstiprināšanas ? Kas <attiecas> uz Zatlera politisko darbību, plašāk zināma ir tikai
 norēķināties skaidrā naudā, bet par lielākiem - ar karti. Kas <attiecas> uz atšķirībām starp kredītkartēm un debetkartēm, 
 ieķīlā namu vai zemes gabalu, ķīlas tiesība pati par sevi <attiecas> arī uz servitūtiem, kas tiem pieder. Ja viens no kopīpašniekiem
 ieķīlā visu kopējo mantu, tad arī ķīlas tiesības <attiecas> uz visu šo īpašumu. Turpretim bez pārējo kopīpašnieku
 vienam cilvēkam neesot ļauts. Kur meklēt ? Šī atļauja <attiecas> tikai uz valsts īpašumā esošiem mežiem. Kā tos atšķirt
 ir uzticams darījumu partneris. Pat tie, kas skeptiski <attiecas> pret apkārtējo lietu raidītajiem signāliem, nevar izbēgt
 reglamentē šo jomu. Ja uzņēmums reģistrēts Latvijā, uz to <attiecas> Latvijas likumdošana, un cilvēku tiesības uz morālo 
 situāciju mainīt, ja tā nav laba un taisnīga. Tas pats <attiecas> arī uz vecākiem. Es zinu, ka pēc garas darbdienas nav
 lai arī Lindstrēms izpilda visas līguma prasības. Tas <attiecas>, piemēram, uz semināru rīkošanu treneru apmācībai
 neprecizēja. Tomēr var noprast, ka teiktais visvairāk <attiecas> uz saspēles vadītājām. Šajā postenī Cēsīm starp
 Gluži negaidot te iegūta arī kāda īpaša relikvija, kas <attiecas> uz Riharda Vāgnera Rīgā pilsētas teātra kapelmeistara
 notiek — kā mani vēlētāji un es to saprotu. Otrais <attiecas> uz ekonomiskiem jautājumiem — es uzmanīgi sekošu, kā
 pazemina kredītu pieejamību uzņēmumiem. Apakšējā līkne <attiecas> uz labvēlīgu ekonomisko situāciju. Arī tad uz šīs 
 savos romānos kā M prototipu izmantojis tieši viņu. Kas <attiecas> uz aģenta 007 liktenīgajām vājībām – martini un seksīgām
 viņu pienākumos nevajadzēja būt arī vērojumiem, kas <attiecas> uz alkoholisko dzērienu lietošanu nelaikā un nevietā 
 lobisti, kas izvirza prasības sava sektora interesēs. Kas <attiecas> uz sabiedrības veselību, joprojām pietrūkst vienotas
 uzsvars likts uz ķibelēm pašu mājās. Pirmkārt, tas <attiecas> uz ekonomisko krīzi un centieniem valsti izārstēt no šīs
 vienota metode, kā aprēķināt aizsardzības termiņu, kas <attiecas> uz skaņdarbiem, kuru sacerēšanā ieguldījumu ir devuši
 pasākumos : Infrastruktūras investīciju pasākumos, kas <attiecas> uz lauksaimniecības un mežsaimniecības attīstību un 
 arī Sokolovska kunga iesniegtais 23. priekšlikums, kurš <attiecas> uz šo likumu, nav atbalstīts, jo tas ir analoģisks priekšlikums
 atgādinu Saeimas kārtības ruļļa 118. panta pirmo daļu, kura <attiecas> uz šāda veida priekšlikumiem, proti : „ Ja patstāvīgais
 šeit es atradu vismaz vienu dīvainu lietu sadaļā, kura <attiecas> uz tieslietām : ieviesīsim „ sabiedrības atbalstu guvušus
 kurus Šlesera kungs nupat uzskaitīja, šī sadaļa, kura <attiecas> uz tiem cilvēkiem, kam visvairāk vajag palīdzēt mūsu
 darīt kaut ko konkrētu. Visā turpmākajā tekstā, kas <attiecas> uz dzīves vides uzlabošanu un ilgtspējīgu izaugsmi, 
 sadaļā ir tie konfigurācijas elementi, kas pārsvarā <attiecas> uz konkrēto lietotāju. Savukārt lietas, kas attiecas
 attiecas uz konkrēto lietotāju. Savukārt lietas, kas <attiecas> uz visu sistēmu, tiek konfigurētas izmantojot Administration
 mehānikas likumi, tā ir pelēka ikdiena. Visi minētie piemēri <attiecas> uz informācijas uzvedību kvantu pasaulē, piemēram, 
 vispārīgus spriedumus par mākslu, kā ari ieteikumus, kas tieši <attiecas> uz mākslinieka jaunradi ? Atbildot uz jautājumu par mākslas
 morfoloģijas aspekti. Virkne publikāciju, kas pārsvarā <attiecas> uz literatūras jomu, neizceļas ar erudīciju specifiski
 mūsu dzīvi, novēršot neskaidrības un haosu. Teiktais <attiecas> arī uz sociālajām zinātnēm. Definīcijas var aplūkot
 piemēram, demonstrē definīcija : “ Sociālās zinātnes <attiecas> uz cilvēka socializācijas procesu ”. Kā redzms, tikko
 minerālu, augu un dzīvnieku – sekojoši, par lietām, kas <attiecas> uz materiālās dabas valstību, kaut arī šī būtība
 automātiski noved pie TFV, bet prasība nodrošināt TFV <attiecas> tikai uz tiem gadījumiem, kas nav noregulēti ar direktīvas
. Beisse, A. Mohter u. c.) ir pārliecināti, ka TFV <attiecas> tikai uz pielikumiem, bet bilancei un peļņas - zaudējumu
 izteiksmju semantiskajām lomām ir sekundārs. Treškārt tas <attiecas> uz kritisko attieksmi pret arhitektūras valodas jēdzienu
 pētījums filozofijas vēsturē, tad literatūras izvēlē, kas <attiecas> uz valodas filozofiju analītiskajā tradīcijā, tiek sekots
 arhitektūras interpretāciju ne tikai par atsevišķu darbību, kas <attiecas> uz doto arhitektūras situāciju, bet par darbību, kurai
 lietojumam arhitektūras gadījumā. Ierobežojumi vispirms jau <attiecas> uz klasisko arhitektūras semantiku, kuras nosacījumi ļauj
 kļūdas. Agrīnākas vai ātrākas attīstības iezīmes <attiecas> uz kopējo attīstību, piemēram, zīdainis var nokavēt
 5.1.3.1. Izziņas procesu jeb kognitīvā attīstība Izziņa <attiecas> uz domāšanas, iztēles un spriešanas aktivitātēm [ 
 lielākoties nav traģisks notikums, šis priekšstats tomēr <attiecas> uz gaidītu nāvi no vecuma, nevis nelaikā nākušu slepkavas
 nākotnē. 10) Promocijas darbā izmantotie dati pārsvarā <attiecas> uz Rīgu, taču autors ir apkopojis arī informāciju par
 teritorijas decentralizācijas process. Šis apgalvojums īpaši <attiecas> uz pirmās nepieciešamības precēm - pārtiku, medikamentiem
 akumulējot līdzekļus. Tas nozīmē, ka arī izmaiņas, kas <attiecas> uz dzīvojamās zonas transformāciju, varētu notikt lēnāk
 pašlaik ir prioritāra. Vēl viena svarīga izmaiņa, kas <attiecas> uz Rīgas teritorijas funkcionālās struktūras attīstību
 daļa pagājušā gadsimta beigās jaunradīto darba vietu <attiecas> uz darījumu pakalpojumiem, finanšu nozari, un individuālajiem
 stabils pieaugums pieprasījumā un piedāvājumā, īpaši tas <attiecas> uz mazumtirdzniecības telpu tirgu un jaunuzbūvētajām 
 laikā ir pieaugusi ģeometriskā progresijā, īpaši tas <attiecas> uz lielo tirdzniecības centru un pārtikas lielveikalu būvniecību
 tirgus situācijai operatoram izsniegtajā licencē. Jēdziens <attiecas> kā uz vadu sakaru pamatpakalpojumiem un papildpakalpojumiem
 kārtējām ziņām. Universālais informācijas pakalpojums <attiecas> uz jebkuras informācijas (teksta, datu, grafikas, skaņas
 atbilstoši patreizējam prasību līmenim ir atrisināts. Kas <attiecas> uz nākošajiem reģistriem un IS, kuras integrējamas megasistēmā
 pašvaldībā ir jāsatur ziņas par gandrīz visiem notikumiem, kas <attiecas> uz pašvaldības teritorijā dzīvojošām personām. Tas
 pašfrekvences, tika variēti tikai tie parametri, kuri <attiecas> uz vārpstu, jo spararata parametri bija noteikti iepriekš
 reālo un imagināro daļu nullei un atmetot locekļus, kuri <attiecas> uz iekšējas un ārējas berzes reizinājumu, iegūstam
 iziet ārpus EK tiesību kompetences robežām. Pētījums <attiecas> uz darbinieku, pašnodarbināto un nenodarbinātu personu
 tieši diskriminējošs ir dzimumneitrāls nosacījums, kurš <attiecas> uz noteiktu grupu, kas sastāv tikai no viena dzimuma personām
 tām šis jēdziens ir jauns. Šī problēma lielā mērā <attiecas> arī uz Latviju, kur līdz šim nacionālās tiesās izspriestās
 darba devēja sociālās apdrošināšanas sistēmās, kas <attiecas> uz privātajiem pensiju fondiem, nedrīkst noteikt dažādu
 nosakot, ka vienlīdzīgas attieksmes princips pilnībā <attiecas> arī uz civildienesta ierēdņiem. 6. nodaļa. Sociālā
 vīriešiem EK tiesībās noteikta ar Direktīvu 79 / 7. Tā <attiecas> uz darbiniekiem, pašnodarbinātām personām, kā arī
 netiešu diskrimināciju dzimuma dēļ un it sevišķi tas <attiecas> uz nosacījumiem piekļuvei valsts sociālās apdrošināšanas
, ņemot vērā faktu, ka uz pašnodarbinātām personām <attiecas> praktiski tie paši EK tiesību normatīvie akti kā uz darbiniekiem
 šo grozījumu informatīvā atsaucē nav redzams, ka tie <attiecas> arī uz Direktīvu 86 / 613. 8. nodaļa. Tiesību iedzīvināšanas
 diskriminācijā iestātos pilna atbildība. Tas, piemēram, <attiecas> uz Civillikumā noteikto, ka pierādot finansiālo zaudējumu
 līdz ar diskriminācijas fakta konstatēšanu. Tas pats <attiecas> ari uz Civillikuma 1635. panta noteikumiem, kas uzliek par
 nosaka dažādus standartus darba devējam un valstij, kas <attiecas> uz grūtniecības atvaļinājumu, ko nācies piešķirt 
 darbu vai atlaist no darba grūtniecības dēļ. Tas pats <attiecas> uz paaugstināšanu, profesionālo apmācību un darba apstākļiem
 bija pretrunā EKT spriedumam lietā Tele Danmark. Tas pats <attiecas> uz veselības pārbaudi, pieņemot darbā. Ārstam jānorāda
 liegtu sievietei pašai izdarīt brīvu izvēli. Tas pats <attiecas> uz iespēju tikt nosūtītai komandējumā (53. pants) 
 dzimumu līdztiesības kontekstā. Neskaidrības pamatā <attiecas> uz samaksu šajā periodā. Tāpat bīstama ir EKT tendence
 pēc tā pretēji Direktīvas 79 / 7 prasībām. Tas pats <attiecas> uz pašnodarbinātā personām, kuras gan var pretendēt
 pensijai un invaliditātes gadījumam. Tā kā Direktīva 79 / 7 <attiecas> arī uz personām, kuras ir bezdarbnieki, tad līdztiesības
 tikai aizsargāt cietušā intereses šaurā nozīmē. Tie <attiecas> arī uz konkrētiem pasākumiem, lai palīdzētu cietušajiem
 otra. Mūsdienu sabiedrība prasa to saplūšanu, un tas <attiecas> arī uz latviešu valodas mācību, literatūru kā mācību
 šī rotu kompleksa attīstības fāzes. Šīs senlietas <attiecas> uz laika posmu no 10. gs., kad mūsu valsts teritorijā
 ir vēlāks un lībiešu kultūras parādīšanās Vidzemē <attiecas> uz 10. gs. vidu. Otrās grupas, t. i., lībiešu meistaru
 11. gs. beigām, bet sliktākas kvalitātes atdarinājumi <attiecas> uz 12. gadsimtu. 5. tipa jeb saktas ar palmetēm pārstāv
 pusi. Tomēr lielākā daļa skandināvu bruņrupuču saktu <attiecas> uz 10. gs. otro pusi, kad tās kļuva par Daugavas lībiešu
 gs. beigās, bet to intensīvākais izmantošanas laiks <attiecas> uz 13. gadsimtu. Daugavas lībiešu pieminekļos ir atrasti
 aproču pazušanu no sieviešu apbedījumiem. Ceturtais - <attiecas> uz kristīgo kapsētu izplatīšanos un līdz ar to izmaiņām
 skandināvu bruņrupuču saktu atradumu. Saktu lielākā daļa <attiecas> uz vikingu laikmetu (9. - 10. gs.), kad tās ieviesās
 praktizējot iedarbību ar netiešiem mehānismiem. It īpaši tas <attiecas> uz makroekonomiskās stabilitātes nodrošināšanu ar monetārās
 attiecībās, citur ir spēkā sodomijas aizliegumi, kas <attiecas> uz homoseksuālistiem. Vēlāk mēs pētīsim vairākus 
 purināja galvu, viņa nedzirdēja un neuztvēra, ka tas <attiecas> uz viņu, ka viņa tagad ir māte ar bērnu un ar piena 
 speciālisti visi labi, bet... zini, Jasmīn, — tas <attiecas> arī uz tavu jautājumu par cilvēka būtību. Viens dara
 raudājusi ? Agnese. Mazliet... Mairita. Nu... ja tas <attiecas> tikai uz tevi... Agnese. Vispār... vispār jau tas
 Agnese. Vispār... vispār jau tas protams... it kā <attiecas> arī uz jums... Mairita. Uz mani ? Agnese. Tā iznāk
 ko uzrakstīt ? Biruta. Aptuveni saprotu. Ticiāns. Kas <attiecas> uz mani, tad es nekādi nevaru pārtraukt eksperimentu,
 impulsiem. Reizēm man liekas, ka es pret savu ķermeni <attiecos>, kā ar prātu kontrolējamu lietu. Vienlaicīgi manī 
 patīk būt radošai. Kā māksliniece, kā radoša dvēsele <attiecos> pret visu savā dzīvē. Ja esmu māksliniece, tad man 
 atbalsta termiņiem un cenu, kādi uz šīm elektrostacijām <attiecās> šā likuma spēkā stāšanās brīdī. (5) Publiskais
 darbības režīmu, iepirkuma termiņiem un cenu, kādi uz tiem <attiecās> šā likuma spēkā stāšanās brīdī. (11) Ja ražotājs
 pasākumu dēļ radušās noguldītājiem, uz kuriem tie <attiecās>. 33. Mēs pārorientēsim Hipotēku un zemes banku uz tās
 izārstējis kuņģa vēzi un dakteri par to brīnījušies. Viņš <attiecās> no operācijas, to apliecinādams ar savu parakstu. Vīrietis
 nekonkretizēja, par kuru līgumu ir runa, taču šķiet, ka tas <attiecās> uz līgumu par vidēja un īsa darbības rādiusa raķešu
 dažādas zālītes un garšvielas, un nebūs dārgs, taču <attiecās> sniegt sīkāku informāciju, līdz produkts oficiāli nonāks
 būtu gatavs veikt visas Tonija iecerētās reformas, kas <attiecās> uz augstskolām, pensijām un slimnīcām, Tonijs pats 
 Katrīna nespēja noticēt, ka jautājumi, kuri līdz šim <attiecās> tikai uz brāli, nu tiek raidīti viņas virzienā. Kas
 personībā, smadzenes spēcīgi reaģēja uz tekstu, kas <attiecās> uz piedzīvoto traumu. Tādējādi bija iespējams nolasīt
 līgums tieši ietekmēja Latviju, jo tā ieviestās izmaiņas <attiecās> uz valstīm, kas tika uzņemtas 2004. gadā. Pēc šī 
 izglītības. Gan uz bāriņu tiesu, gan uz pagastu tiesu <attiecās> atsevišķi likumi. Pēdējie no tiem tika pieņemti 1938.
 Virkni rakstu par estētikas un mākslas problēmām, kas <attiecās> arī uz mākslas teoriju, šajā laikposmā publicēja arī
 tā ir tavai iztēlei ”. Tu gribi zināt vai šis viss <attiecās> arī uz Tevi ? Vienkārši izdari dziļu ieelpu un tad lēnu
 atsedz sociālo spiedienu pieredzes stāstu veidošanā - tie <attiecās> uz tādām tēmām kā iesaiste padomju ideoloģiskajās 
 dzīvi padomju varas diktētajai kartībai. Pirmkārt, tās <attiecās> uz elementārāko vajadzību apmierināšanu, kad cilvēkiem
 nesaimnieciskuma un preču deficīta apstākļos. Otrkārt, tās <attiecās> uz vajadzību pēc drošības. Tika izkoptas tādas stratēģijas
 stratēģijas kā,, klusēšana " un,, aizmiršana ", kas <attiecās> uz tēmām, uzskatiem un tradīcijām, kas bija saistītas
 bija zaudējušas ornamentu. Tas norāda, ka 3. tipa saktas <attiecās> uz 12. gadsimtu. 4. tipa jeb mezglu saktas ir ļoti krāšņas
 bija Filipa 1207. g. lēņa paplašināts (Filipa lēnis <attiecās> tikai uz lībiešu zemēm) atjaunojums. Pāvesta legāts
 zināšu ? Ne nosodīt es gribēju, es gribēju saprast, jo tas <attiecās> arī uz mani. Kas es biju un ko es te meklēju. Es vedināju
 Viļā Lāča sindromā apvienojās mana vaina par visu. Tas <attiecās> uz visiem sava « es » meklēšanas veidiem, ieskaitot 
 sabojāja redzi, turpmāk, domājams, pret šo jautājumu visi <attieksies> ar lielāku nopietnību. Tātad Saules aptumsumu var vērot
 kuram būs nesekmīga atzīme. Minētās izmaiņas, kuras <attieksies> arī uz vakarskolu audzēkņiem, ieviestas, lai paaugstinātu
 arī pēc 1. jūlija, tad pabalsta izmaksas ierobežojums <attieksies> jau ar jūliju, savukārt, ja persona atgriezīsies darbā
 piegādāt pa tiešo no Krievijas pārvades sistēmas, uz to <attieksies> jaunā iepirkuma cena. Šobrīd nav iespējams precīzi 
 Cilevičs (SC) uzsvēra, ka uz šīm personām pilnībā <attieksies> nevainības prezumpcija un saskaņā ar Ženēvas konvenciju
 cietuma ēdienu, par kuru būs jāmaksā pašiem. Tas pats <attieksies> arī uz higiēnas līdzekļiem. Jaunie noteikumi paredz 
 jaudas reālu palielinājumu par šo pašu procentu. Tas pats <attieksies> uz visām perifērijas mazajām HES un koģenerācijas katlu
 kuģiem — vienam no diviem aizsardzības pasākumiem, kas <attieksies> uz Latviju, ES līdzekļus nepiešķirs, savukārt dreifējošo
 tālāk. Pasakiet man, lūdzu, uz kuru no šiem spārniem <attieksies>, pieņemsim, Aizsargjoslu likums ? Jo Aizsargjoslu likums
 kārtām tieši nodoms iepriekš jau nolemj, vai rīcība <attieksies> uz balto vai melno maģiju, tomēr neapzinātas un reflektoriskas
 ka paktam varēs pievienoties arī Vācija un Polija, tas <attieksies> arī uz paktā neiesaistītu valstu uzbrukumiem (gan ne 
