kad publicēts paziņojums par patenta piešķiršanu, un <beidzas> ne vēlāk kā pēc 20 gadiem no patenta pieteikuma datuma
 Bērna invalīda kopšanas pabalsta izmaksu izbeidz, kad <beidzas> termiņš, uz kuru noteikta invaliditāte un īpašas kopšanas
 audžuģimenei. (3) Šīs atlīdzības izmaksu izbeidz, kad <beidzas> līgumā noteiktais termiņš, kā arī tad, ja bērna 
 minētais atzinums. (4) Šā pabalsta izmaksu izbeidz, kad <beidzas> termiņš, uz kādu noteikta invaliditāte. Ja pēdējo
 nepieciešamību. (3) Šā pabalsta izmaksu izbeidz, kad <beidzas> termiņš, uz kādu noteikta invaliditāte, un īpašas
 kurā speciālais piedāvājums vai izpārdošana sākas un <beidzas> ; 3) nosacījumus, no kuriem atkarīgs speciālais piedāvājums
 tiesas debates un replikas. (9) Satversmes tiesas sēde <beidzas> ar tiesas sēdes priekšsēdētāja paziņojumu par to, 
 uzmanīgi, taču pietiekami cieši aptin ap auga kakliņu (kur <beidzas> lapas un būtu jāsākas saknēm), atstāj abus galus pietiekami
 pacients „ ēd visu pēc kārtas ” • Bulīmijas lēkme <beidzas> ar to, ka pacientam ir – vai nu abdomināli traucējumi
 domātiem graudiem un speķa. Mans eksaltētais zvans tēvam <beidzas> ar viņa lietišķu konstatējumu : " Sīļiem tā gadās
 apdrošināšanas termiņš sākas norādītajā datumā un <beidzas> apdrošināšanas polises darbības beigu datumā. Darbinieku
 vēlāk diennakts vidējā temperatūra noslīd zem 10oC – <beidzas> aktīvais veģetācijas periods. Novembra otrajā pusē 
 saprast, ka nepagarinās trīs gadus ilgušo līgumu (tas <beidzas> oktobrī) ar Mosu smaržu Coco Mademoiselle sejas statusā
 durvis būs slēgtas, vecāki aizdomāsies. ” Pirmdien <beidzas> Kurmāles pagasta teritoriālā plānojuma pirmās redakcijas
 lūdzas, lai paņemam. Savācam pa šķirnēm. Kad viena <beidzas>, vedam nākamo. Ir ieteicamo šķirņu saraksts – tas
 automātiski kļūst par nelikumīgu ieceļotāju brīdī, kad <beidzas> jaunas uzturēšanās atļaujas iegūšanas termiņš, ja
 atlaidēm pensionāriem pilsētas maršrutos : 15. jūlijā <beidzas> atlaižu termiņš. Bartaševičs atzina, ka tas ir smags
 izpilddirektors V. Zvīdriņš skaidro, ka rajona maršruti sākas un <beidzas> autoostā, tāpat pilsētas teritorijā rajona maršruta
 kooperatīvs ir normāls un atbalstāms, ja sākas fermā un <beidzas> veikalā (tirgū), nevis Lietuvā. Par 27 miljoniem,
 piešķirtās lauku zemes izpirkšanas pieprasījumu iesniegšana <beidzas> 2006. gada 31. augustā, taču zemes izpirkšanas pieprasījumu
 nekādus ierobežojumus. Jo kas gan var noteikt robežu, kur <beidzas> tautas dziesma un sākas ziņģe. Svētkus ievadīja radošās
 patlaban nonākusi īpašas uzmanības lokā, jo šomēnes <beidzas> interneta balsojums par jaunu objektu iekļaušanu jaunajā
 uz noteiktu, iespējami īsāku laiku, jo tad, kad tas <beidzas>, viņam nav nekādu problēmu darbinieku atbrīvot : pat
 devējs vēlēsies paturēt arī tad, ja viņam darba līgums <beidzas>. Labs darbinieks ir liela vērtība. Nedomāju, ka šādas
 uzbrukt un iekost citiem dzīvniekiem vai cilvēkiem, bet <beidzas> ar paralīzi un nāvi. Slimības ierosinātājs ir vīruss
 uzņēmuma (uzņēmējsabiedrības), komersanta pārskata gads <beidzas> 31. decembrī, gada pārskats jāiesniedz līdz 1. maijam
 produkta virzīšanu tirgū. Taču līdz ar produkta pārdošanu <beidzas> arī komersanta ietekme uz tālāko procesu - nav zināmi
 brīdī likumsargs piezvanījis un pateicis, ka viņa maiņa <beidzas>. " Kad es ierados preses centrā, mans dators nekur nebija
 grafiti un cenšoties uzrāpties nedrošās vietās, kas nereti <beidzas> ar kritienu un pat ar lauztiem locekļiem. Savukārt tirgotāji
 aizplūst uz naftas tirgu. Savukārt maijā kopā ar sējas laiku <beidzas> arī apkures sezona, kas ļoti būtiski samazina pieprasījumu
 jautājums viņus sāk nodarbināt tikai tad, kad bērnība <beidzas>. Bet var būt tai nav jābeidzas nekad? Kā dzīvot, lai
 uzbrukt un iekost citiem dzīvniekiem vai cilvēkiem, bet <beidzas> ar paralīzi un nāvi. Slimības ierosinātājs ir vīruss
 invaliditātes noteikšanu, bet invaliditātes termiņš <beidzas> tajā datumā, līdz kuram noteikta invaliditāte. Kā 
 piramīda — ir saglabājies līdz mūsu dienām. Balsojums <beidzas> 7. jūlijā, kad Lisabonā tiks paziņoti galīgie rezultāti
 virsmām. Koku zari un sadzīves atkritumi vietās, kur <beidzas> brauktuve un sākas ietve, ir redzamākie gruži. Acīm
 tam, ir vai nu spilgti uzplaiksnījumi, kas agri vai vēlu <beidzas>, vai arī laba, pamatīga pazīšanās, kas balstīta 
 izveidošanai. Tomēr te arī visa līdzība ar Igauniju <beidzas>. Latvijā nedz tiesas, nedz arī daudzas citas valsts un
 noderīga, ja vien grāmatnieki to ņemtu vērā. Šī nedēļa <beidzas> klusi, lai nākamajā dotu vietu priekam, lielam raibumam
 laimīgi … Līdz pirmajam strīdam. Tikai pasakās viss <beidzas> uz labās nots, bet dzīvē viss iet kā pa kalniem un lejām
 uzdevums, lai gan no malas liekas vienkārši. Tas bieži <beidzas> ar neveiksmēm un zūd ticība samazināt svaru. Aptaukošanās
 pat tikt uz nenoteiktu laiku iekonservēts. Kad sievietei <beidzas> spēki cīnīties ar pieklusušo kaiti, tad cacisms strauji
 šķiet kaislīgas un seksīgas, bet patiesībā tās parasti <beidzas> vai nu ar lielām ciešanām, vai vispārēju nedrošību
 mīlestība, tad pagaidi, kamēr viņa iepriekšējās attiecības <beidzas>, bet neiejaucies un neļauj savai dzīvei riņķot ap šo
 no tracinošākajām parādībām satiksmē, kuras nereti <beidzas> ar autoavāriju. Vienīgās pozitīvās pārmaiņas mūsu
 vēl sliktāk. Alkohola lietošana izraisa eiforiju, kas <beidzas> ar depresiju, un rezultātā stress nesamazinās.? Patiesība
 partneri ar visiem viņa plusiem un mīnusiem. Ja līnija <beidzas> zem rādītājpirksta, šāds cilvēks citus vienmēr tiecas
 līdz saprot, ka tāda nav. Visbeidzot, ja sirds līnija <beidzas> zem lielā pirksta, cilvēkam vistuvākais ir pašam savs
 jēga, izņemot juridisko? Emocionālā kopdzīve tik un tā <beidzas> tad, kad beidzas mīlestība. Un patiesībā cilvēks būtu
 juridisko? Emocionālā kopdzīve tik un tā beidzas tad, kad <beidzas> mīlestība. Un patiesībā cilvēks būtu tad brīvs sākt
 jebkurā krīzē. Otra labā ziņa – visas krīzes vienmēr <beidzas>. Vienmēr. Un tie, kas tagad zaudējuši, atkal uzcelsies
 sēdekļiem, klusi pie sevis kā mantru murminot, ka viss jau reiz <beidzas>, arī vizināšanās jahtā, un... aizmiegu. Lai atmostos
 savu vājumu pasniegt ļoti vīrišķīgi. - Kā un kāpēc <beidzas> tik ilga mīlestība? - Vilina jau neiegūstamais. Neiespējamais
 Kuram tad patīk, ka viņu apvaino? Skaidrs, ka mīla ātri <beidzas>. Nogurusi no uzmanības trūkuma un savas pelēkās dzīves
 klausītāju loks, jo labāk dziedātājam. Jocīgi - kad <beidzas> kārtējais konkurss, Raimonds Pauls saka : „ Es vairāk
 lidināšanās pa mākoņiem. Tomēr, kad iemīlēšanās laiks <beidzas> un uzsākta kopdzīve, attiecībās drīz vien iezogas rutīna
 noteikta likumsakarība – šāds ārējo meklējumu laiks <beidzas>, īpaši, ja vīram ir aizraujošs darbs un saprotoša 
 Simonai vēl līdz šim nezināmus melus un kārtējo reizi viss <beidzas> ar strīdu. Nevis ar nožēlu vai piedošanas lūgšanu 
 ka ārvalstīs viss notiek pareizi un precīzi, pamazām <beidzas>, ” saka A. Priedīte. Vienlaikus viņa uzsver, ka Latvija
 jaunu komandas virknējumu, kas šādā līmenī ne vienmēr <beidzas> laimīgi. Noteikti jābūt kaut kādu saikņu iespēlēšanai
 un drīz jau atkal tiksimies! Jaunākajās klasēs stundas <beidzas> agri, un varbūt gādīga vecmāmiņa jau gaida mazbērnu
 ar savām vājībām. Proti, Butautam uzreiz pēc sezonas <beidzas> līgums ar ASK, un arī viņam pēc iespējas ātrāk gribas
, mēs zālē ne brīdi nejutāmies neērti. Kaut stāsts <beidzas> traģiski, tā atstātā pēcgarša ir gaiša. Kad cienījamā
 Laima Muktupāvela. Hansabankas Jaunatnes basketbola līgā <Beidzas> arī finālturnīri Ar pēdējiem četriem finālturnīriem
 uzvarētāju, tā nodokļu parādi jākonstatē dienā, kad <beidzas> pieteikumu iesniegšana. Birojs konstatējis, ka GTTE nodokļu
 ir piesaistījis daudz jauniešu, un ir grūti teikt, kur <beidzas> aizraušanās un kur sākas nopietna saslimšana, ko dēvē
 bet pērn maijā pasaulē nākusi viņu pirmdzimtā. Šeit <beidzas> Pelnrušķītes stāsts un sākas jauns — biznesa stāsts
 nereti gadās, ka spēkošanās ar latvāņiem lauksaimniekiem <beidzas> ar apdegumiem un pat nonākšanu slimnīcā, kā tas noticis
 ministrija apstiprinājusi tikai 50 budžeta vietas. Novembrī <beidzas> aizliegums licencēt jaunas programmas, tāpēc uzreiz pēc
 “ Mana darba diena sākas ap pulksten pieciem no rīta un <beidzas> ap vienpadsmitiem vakarā. Tik daudz darāmā man šeit 
 laikā tūkstošiem svecīšu liesmiņu lej gaismu vietā, kur <beidzas> cilvēku šīs zemes gaitas. Mirušo piemiņas diena ir 
 Krieviju par partnerattiecību pamatiem, jo pašreizējais <beidzas> 2007. gadā. Londonas galotņu tikšanās bija pirmā reize
 visu šo operu nodziedot, jo viņa nevar piecelties. Opera <beidzas> ar pašnāvību, šai sievietei ielecot Volgā. Tālheimers
 nedēļā Saeimā atsāksies diskusijas par novadiem, jo otrdien <beidzas> priekšlikumu iesniegšanas termiņš administratīvi teritoriālās
 avots ne vienmēr filmas varoņiem ir sasniedzams, un lente <beidzas> ar vēl iztukšotāku tēlu — vizuālu sākuma ainas citātu
 Lindstrēma triju gadu līgums ar Latvijas Hokeja federāciju <beidzas> 30. maijā. Pagaidām oficiālu sarunu par tā pagarināšanu
 savus braucamos un dodas ielās, taču nereti izbraucieni <beidzas> ar avārijām – aicinot padomāt par savu un citu satiksmes
 izmantošanas nams. Ņemot vērā, ka visiem nomniekiem augustā <beidzas> nomas līgumu termiņi, bet no valsts institūcijām ir 
 nespēs novilkt robežu, kur tajos sākas rakstniecība, <beidzas> mūzika un iestājas teātris. Plāna autoriem jāatgādina
 nākt talkā. Tomēr šoreiz mikrokredīta grupas tikšanās <beidzas> ar pārsteigumu — Sarmīte smaidot paziņo, ka nolēmusi
. Turklāt tās nāk no ļoti līdzīgām adresēm, kuras <beidzas> ar @ consensuspr. lv Preses relīžu pienākšana ir žurnālistiem
 Līdzīga situācija ir arī šodien, kad jautājums par to, kur <beidzas> sociālo zinātņu sfēra un sākas citu zinātņu novadi
 analīzei, kas savukārt ļauj tēmu detalizēti analizēt un <beidzas> ar kopsavilkumu un secinājumiem. Atbilstoši darba mērķim
 nedaudz vēlāk diennakts vidējā temperatūra noslīd zem 10oC <beidzas> aktīvais veģetācijas periods. Novembra otrajā pusē 
 malas, jo viss, kur viņa patiesi piedalās, sākas un <beidzas> vienīgi uz baržas. Tomēr viņa atliek spoguli malā,
 papīru druskas, smiltis un gružus. Izolde iet, līdz <beidzas> akmens stabiņu siena un kanāla malas kļūst mazliet mežonīgas
 tas beidzoties. Brīdi padomājusi, es atbildēju, ka tas <beidzas> ar " bā ". Tad oranžā sieviete pavērsa savu nepielūdzamo
, kur cilvēka ceļš nonāk kādā galības kaktā un kur <beidzas> sienas plakne, bet saule pagriež bezgalīgo vaigu Visumam
 saplūda ar debesīm, un nebija atšķirams, kur kas sākas un <beidzas> — debesīs bija jūra un, pasperot dažus soļus sāņus
 runāju... Lana! Es gribu aiziet, lai tas viss vienreiz <beidzas>! Lana ieskrien savā istabā. Laura un Jasmīne iznes divus
 iepakojumu un šprici.) Būs jāaiziet pie ārsta, zāles <beidzas>. (Iet pie telefona.) Es piezvanīšu, labi? Lana. 
.) Tirgus ar visu pūli pazūd. Arī mēmā kinohronika <beidzas>. Stacijas pulkstenis nosit kārtējo stundu. Nosvilpj vilciens
 ideālā saskaņā. ANDRIS. Braucam. 5 ASKOLDS. Šeit <beidzas> pirmā nodaļa. BRUNO. Nu, un tad? ASKOLDS. Varbūt 
 erotikā! BRUNO. Faktiski ar dzimumaktu visa erotika arī <beidzas>. Sākas pornogrāfija. Ja nav bijis darīšanu ar sievietēm
 nebaidītos, ja varētu iestāstīt sev, ka ar nomiršanu viss <beidzas>. Bet par to nevarēja būt pārliecināts, par to nemaz
 nāvi bez bailēm. Un gandrīz gribētos ticēt, ka viss <beidzas> viegli un gaistoši. Adalberts nostājās kapa kājgalī
 skaļi vairākkārt atkārtoja, ka upes jūrā nesākas, upes <beidzas> jūrā. Upes beidzas jūrā. Gar upes malu Helēna gāja
 atkārtoja, ka upes jūrā nesākas, upes beidzas jūrā. Upes <beidzas> jūrā. Gar upes malu Helēna gāja lielus gabalus kājām
 nesaprotu tās sievietes, kuras runā par to, ka mīlestība <beidzas> vai pat vispār izzūd. Kur gan tā izzūd? Manī tā ir
 apkaklīte arī bikšupriekša tīra lūk ar kādu augstu noti <beidzas> tava uvertīra 3 tavs brīnumzizlis pārvērties par izsaukuma
 izkaltējuši visi iepriekšējie labumi. Parasti tas tomēr <beidzas> ar kārtīgu speķa kluci un skābētiem gurķiem. Reiz 
 viscaur, ne pludmali - visu jūras malu un to, kur šī jūra <beidzas>, kur sākas cita jūra, aukstāka vai siltāka, akmeņainu
 katru rītu un pēcpusdienu, jo darbs man sākas deviņos un <beidzas> sešos, un tad vēl jāiepērkas, un naudas, kā vienmēr
 viss, un vispār neko saprast nevar, kur kas sākas, kur <beidzas>. Un no tā sarkanuma tāds kuģis kā no miglas izpeld,
 mēnešreizes? Kam man viņas, man!? Labāk lai ātrāk tas viss <beidzas>. Vispār lai beidzas. Viss. Opis katru nakti ceļas un
 man!? Labāk lai ātrāk tas viss beidzas. Vispār lai <beidzas>. Viss. Opis katru nakti ceļas un uz Austrāliju brauc 
 meitenīt, pirms tu arī vairs neskatīsies. Un, ka vasara <beidzas>, — tie tikai māņi. Dubļi vēl nožūs, vēl galotnes
 sava apakšdelma, viņa grib tikai vienu — lai tas ātrāk <beidzas>. Iela pēkšņi izbeidzās un nogrima dubļu tīrumā. 
 vienai galā var pielikt otru, un, kur sākas otra, tur <beidzas> trešā. Tur brauc cilvēki... Cilvēki! Sintijai no
 beigās — visi augoņi reiz trūkst, visas slimības reiz <beidzas>... Tā tak ir. Tā ir. Tikai jātic uz labāko. - Pagaidiet
 izdzērām vāciešu vīnu, tad mūsu šņabi, bet, kad alkohols <beidzās>, piecdesmitgadīgā spāniete nekautrējoties izvilka žūksni
 Piezemēšanās notika vairākos piegājienos. Viss tomēr <beidzās> laimīgi, - izceļot nekas netika nomests zemē un sadauzīts
 stundu, savedu visus trīsdesmit divus blokus mājās. Tā <beidzās> mana bloku epopeja. Samērā laimīgi, ja ņem vērā tikai
 pārsteidza viņš pats — rafinētajā īstenībā, un tas viss <beidzās> bēdīgi. Šai brīdī man šķiet, ka pasaule ir nonākusi
 nelaimes, kas rodas no mīlestības trūkuma. Pantiņš <beidzās> ar vārdiem " un maizi negriež nazis ass. " Lai naži jums
 5:1, bet tad igauņi sasparojās un gala iznākumā mačs <beidzās> ar valcēniešu uzvaru 5,5:4,5, " atceras V. Dudzinskis
 — stulba! Braitonbīčas traģēdija Diemžēl nelaimīgi <beidzās> Normena Kuka iecere rīkot grandiozas bezmaksas reiva pārtijas
 pilsētas teritorijas plānojuma transportshēmā. 6. jūnijā <beidzās> domes izsludinātā cenu aptauja priekšizpētes darbu veikšanai
 apsveikumiem, koncertu, aizkustinājumu dalībnieku acīs <beidzās> Valsts jaunatnes iniciatīvu centra Latvijas Republikas 90.
. Gadi gāja, valdības un koncepcijas mainījās, nauda <beidzās>, 2 miljoni iztērēti. Pienāca brīdis, kad jāapzinās
 2002. gadā, iepriekšējam firmas tehniskajam direktoram <beidzās> darba līguma termiņš, viņš devās atpakaļ uz Vāciju
 pamanīs tādu jauno, ko neviens nepazīst? Kad izstāde <beidzās>, mums bija noslēguma vakars, pasēdējām jaukā pulciņā
 mūs tikai apskaust. Jauni veikali auga kā sēnes, bet <beidzās> kredītu ieplūšana, līdz ar to arī zuda ilūzija, ka
 vīrs nebija lūdzis būvvaldi pagarināt būvatļauju, kas <beidzās> 2003. gadā, līdz ar to viņu var vainot ekspluatācijā
 raidījums « Latgolas bolss », bet 2003. gadā šis darbs <beidzās>, jo « Brīvā Eiropa » pārstāja raidīt Vidus un Austrumeiropai
 pirmajā puslaikā bija 29:0 jelgavnieku labā, bet spēle <beidzās> ar 55:0, komandas līderis bija teicami spēlējošais Dāvis
 hallē vēroja prāvs pulciņš interesentu. Pirmais puslaiks <beidzās> ar 4:1 viesu labā, taču, īsajā pārtraukumā apspriedušies
 vēl divas reizes pabija mūsu komandas vārtos, un spēle <beidzās> ar 6:3 viesu labā. Čempionātā paredzēti četri apļi
 tiesneša lomā. Piecu pilsētas skolu komandu spēkošanās <beidzās> ar 4. pamatskolas uzvaru, otrajā vietā ierindojās 3. 
 braucamrīkam un traumu guvušajam sportistam sacensības <beidzās>, tomēr, kā saka Agris, « vienalga baigais prieks par
 oktobrī ar pasākumu Rīgas Vēstures un kuģniecības muzejā <beidzās> Onkoloģisko pacientu atbalsta organizācijas « Dzīvības
 pirmdien notikušās valdības sarunas ar zemniekiem, kas <beidzās> bez rezultātiem. Lēmums par palīdzības sniegšanu piensaimniecībai
 zināmā veidā Genādijs iepriekš iededza uguni. Kad koncerts <beidzās>, uz jautājumu : « Vai jūs ticat brīnumiem » skatītāji
 izpildījumu. Tāpat komanda nopelnīja vienu punktu, jo spēle <beidzās> neizšķirti. Viņa arī atzīmēja, ka pēc ilgāka pārtraukuma
 kurā neizpalika arī tehniskas ķibeles. Taču viss labi <beidzās>, tādēļ saku milzīgu paldies mūsu komandai – Sergejam
 Pionieru radioavīze, Dzirkstele, un mana karjera radio <beidzās>, jo uzdevu Rīgas Izpildkomitejas priekšsēdētājam Alfrēdam
 uz labu laimi tomēr ieiet apjautāties. Zini, ar ko tas <beidzās>? Piegāju pie kases lodziņa un painteresējos, vai direktors
 stāvot uz slidām, kas iekausētas ledus gabalā. Performance <beidzās>, kad viss ledus bija izkusis. Mākslinieces pirmie skaņdarbi
 Jauns šā pakalpojuma nodrošinātājs bija jāmeklē, jo <beidzās> iepriekšējais līgums. Salīdzinājumam, piemēram, 
 kuras starpniecību tika panākts pusgadu ilgais pamiers, kas <beidzās> 19. decembrī, pavēstīja, ka tā sākusi sarunas jauna
 un sociālo partneru šodienas vairāku stundu tikšanās <beidzās> bez rezultātiem, premjeram Ivaram Godmanim (LPP / LC)
 ielas 8 dzīvokļu potenciāliem īpašniekiem tikšanās <beidzās> bez rezultātiem. „ Sarunas vidū RNĪ valdes loceklis
 1000 ķīlnieku. Atbrīvošanas operācija 3. septembrī <beidzās> ar traģēdiju, jo dzīvību zaudēja vairāk nekā 330 
 kombinēšanā. Vismaz cenu frontē 2008. gads ir sācies tāpat, kā <beidzās> iepriekšējais – turpinās cenu paaugstināšanās gandrīz
 apdrošināšanas nav. Man no Rīgas bija apdrošināšana, bet tā <beidzās>. P. Landīns izmaksāja mazāk nekā sākumā solīja,
 iestādēs strādājošajiem. Toreiz sarunas ar valdību <beidzās> pēc tam, kad tā piekrita atsevišķu kategoriju darbiniekiem
 ir bez prezidenta kopš pagājušā gada 24. novembra, kad <beidzās> pret Sīriju labvēlīgi noskaņotā valsts vadītāja Emīla
 cilvēku, un šodien uzskata, ka tikai pēc 1995. gada viņiem <beidzās> pagrīdes un represiju laiks. Tagad nūdistu intereses aizstāv
 viesnīcas bufetē. Kopīgā alkoholisko dzērienu lietošana <beidzās> ar to, ka viens no žurnālistiem apjautājās : „ Klau
 pili, kur notika pēdējā diskotēka. Tā kā tusiņš <beidzās> nepieklājīgi ātri, nevienam, protams, nenāca ne prātā
 barbariska. ” FHM pieredze : mani salauza zars. Izturība <beidzās> mirklī, kad viens no vīriem viegli iebakstīja man krūškurvī
 komandas aizsargam Gerijam Stīvensam tikšanās ar Vinniju <beidzās> ievērojami bēdīgāk – Džonss viņam iebrauca kājās
 pamatīgi salamājās ar pārējiem pasažieriem un stjuartēm. <Beidzās> viss ar to, ka biznesa klases pasažieri katram gadījumam
 kompānijas „ Virgin ” lidmašīnās. Un pavisam komiski <beidzās> kāds incidents ar eksfutbolista līdzdalību pagājušā
 ka mūzikas rakstīšanu tas viss mazliet apgrūtināja ; <beidzās> pasākums ar to, ka 1969. gadā grupas biedri kārtīgi 
 gulēja, bet arī izklaidējās. Reizēm gan izklaidēšanās <beidzās> ne pārāk labi : viena no slavenākajām Mika draudzenēm
 kārtības uzturēšanai koncertos. Taču viens koncerts <beidzās> ar to, ka kāds no skatītājiem tika nošauts, tādēļ
 kurā brīdī viņš man paspēja nopirkt rozi. Randiņš <beidzās> ar skaistu buču, un mājās es vienkārši aizlidoju. 
 un tad paziņoja, ka esot piekusis. Tā arī mūsu sakars <beidzās>. Man izrādījās taisnība – nu, nav tajos brunču medniekos
 turpinājās visus šos piecpadsmit gadus. Un, kad tās <beidzās>, es sapratu, ka vairs nekad nespēšu tā mīlēt. Ka 
 divarpus gadiem. Nācās dzīvot pieticīgāk. Arī man <beidzās> NHL karjera, vajadzēja pievilkt grožus. Jā, Atim te
. Zināja, ka nevar dzert, un tomēr dzēra. Ar ko tas <beidzās>? Viņam gluži vienkārši vairs nebija lomu. “ Mana 
 ziepes un gāju pie virsaiša. Mana vizīte pie virsaiša <beidzās> ar to, ka nākamajā dienā četri virsaiša dēli katrs
 pērt, vai kā savādāk fiziski ietekmēt, taču tas viss <beidzās> ar sava veida atrakciju. Mums, kā jau daudzās mājās
 turpināšanai. Uzbrukumus viņi sāka rītausmā, bet abi pasākumi <beidzās> absolūti neveiksmīgi. Dumpiniekus – kopumā 160 – 
 ciklu sastāvdaļas. Ledus laikmetus, no kuriem pēdējais <beidzās> pirms 11 500 gadu, nomaina starpleduslaikmeti. Tādā pašlaik
 10 gadu vecumam, bet pēc tam kādu nakti tas vienkārši <beidzās>! Tāpēc iesaku vecākiem bruņoties ar pacietību un izmēģināt
 pirmajās 15 minūtēs viņam bija trīs momenti, no kuriem viens <beidzās> rezultatīvi). Cigirlašs spēlēja šajā pozīcijā arī
 Grigorčuks par to izšķīrās pēc ļoti ilgām pārdomām, kas <beidzās> vienīgi pirmā puslaika vidū pirmajā mačā pret BA - 
 spēlētāja kontekstā bija pavisam cits viedoklis un ar ko <beidzās> Ciprusa gaitas šajā komandā, visiem ir zināms... 
 Pagājušajā nedēļā ar Jaunā Rīgas teātra viesizrādēm <beidzās> Latvijas kultūras sezona Krievijā. Atsauksmēs drukātajos
 elementi – pagalmi, kapi, cilvēku portreti. Projekts <beidzās> 2005. gadā ar izstādi, kas bija gan veltījums Fotokluba
. Kā to visu pagūsti? – Nu jau ir labāk : dejošana <beidzās>, ir bišķiņ mierīgāk. Man liekas, ka kādreiz mums
 Gigss pārspēj Čarltonu Spēles pamatlaiks un pagarinājums <beidzās> neizšķirti 1:1. Statistika atspoguļo skaitļus uz rezultāta
 turpinās. Savukārt Tomam un Jānim Šmēdiņiem sacensības <beidzās> jau pēc otrās kvalifikācijas spēles, kurā brāļi ar
) Iepriekšējās sezonās šo komandu savstarpējie mači <beidzās> ar neizšķirtu rezultātu. Arī šoreiz tika gaidīta intriga
 piespēli, un Vents Vanags raidīja bumbu tukšos vārtos. Tā <beidzās> 1. puslaiks. Pēc šāda sākuma bija bažas, vai komanda
 trīsasu 18 metru garo trolejbusu iegādi pēc gariem strīdiem <beidzās> bez rezultātiem. Vēlmi Rīgai piegādāt trolejbusus pirmajā
 un noraidīja visus trīs pretendentus, tādēļ konkurss <beidzās> bez rezultātiem. Rīgas domes Satiksmes departamenta direktors
. “ Torpēdo / Cerība & Co ” un “ JD Auto ” mačs <beidzās> ar 6:2 (4:0). “ Torpēdo / Cerība & Co ” labā vārtus
 Torpēdo / Cerība & Co ” tikšanās ar “ Zvejnieku parku ” <beidzās> ar 8:3 (5:1). Limbažnieki pirmos vārtus guva 1. minūtē
 vadībā. “ Lokomotīves ” tikšanās ar “ Ainažiem ” <beidzās> ar alojiešu piekāpšanos – 0:2 (0:0). Ainažniekiem
 komandai uzvaru – 4:1. Puikuliešu mačs ar “ Delonu ” <beidzās> ar 3:1 (1:0). Mājniekiem šī uzvara bija svarīga, 
 bet rezultāti ir labi. Jāņem vērā arī tas, ka nesen <beidzās> čempionāts zālāju laukumos un tagad jāspēlē telpu 
 solīja prakses vietā. Taču līdz tam nenonācām. Viss <beidzās> laimīgi, jo sazvanījāmies ar tuviniekiem, uzzinājām
 mums neizdevās ieraudzīt nevienu nekoptu tīrumu. Tiklīdz <beidzās> viena saimnieka tīrums, tūlīt sākās otra saimnieka 
 liepājniekiem atdodot trešo pozīciju. Jau pirmajā dienā rallijs <beidzās> spēcīgajai Aivja Egles ekipāžai, kas pirmspēdējā 
 galda tenisā junioriem, kas pagājušās nedēļas nogalē <beidzās> Prāgā, liepājnieki neveiksmīgi startēja arī dubultspēlēs
 Taču nezin kāpēc pārraides sākās tik vēlu vakarā un <beidzās> naktī? Bērni, kas tās vēlējās noskatīties kopā 
 Jevtušenko – viņa studiju laika draugiem. Tad arī Maskavā <beidzās> liberālais laikposms. Beidzot Knuts Skujenieks saprata 
 Vienreizīgi – tas jāredz ikvienam! Berlīnes apskate <beidzās> ar jaunā atpūtas centra apmeklēšanu Potsdamā. Tā bija
 2004, kas tradicionāli risinās Rīgas apkaimes ceļos, <beidzās> Latvijas čempionāts. Gan šajā posmā, gan kopvērtējumā
 trešo UMTS / GSM mobilo sakaru operatora licenci ceturtdien <beidzās> ar Lietuvas mobilo sakaru operatora Bite GSM uzvaru. Devītajā
 Droši vien labi, ka tā. Tā nu mans ceļojums kājām <beidzās> netālu no Popes, kur mani līdz Ventspils šosejai aizveda
 dārzniecībai Aizkraukles pagastā, bet melnās nogulsnes krastā <beidzās> dažus desmitus metru augšpus pilskalna pie Skrīveriem 
 jauns cilvēks, vai Linda Mūrniece, katru reizi katra sēde <beidzās> ar domāšanu, ko darīsim nākamajā sēdē, jo šai Pretkorupcijas
 V. Muntera plāna apspriešana šajā stadijā ar to arī <beidzās>. Vēlāk tomēr V. Munters pie šīs idejas atgriezās 
 jauno ekonomisko politiku ", līdz 1926. gadam, kad tā <beidzās>, tranzīts uz Skandināvijas valstīm un no tām bija samērā
 sēdekli. Sarežģītas attiecības ar šo bīstamo pretinieku <beidzās> Albertam labvēlīgi. Daudz nelaimju Albertam sagādāja
 garīgās lietās pakļauti bīskapam. Šoreiz bīskapa politika <beidzās> neveiksmīgi : ordenis ieguva vienu trešdaļu no iekarotajām
 tik atcerēties. Ko var gribēt, ja tikko kā revolūcijas <beidzās>, Pirmais karš pagāja un visi mani mīļie uz Krieviju 
 mes gadījums, - viņa klusāk atkārtoja. - Un labi, ka <beidzās> laimīgi. Simtiem cilvēku noslīkst jūrā, uzsprāgst
 nebija zvēru valoda. Lībieša skaistais redzējums ik nakti <beidzās> vienādi : skaistā aina pēkšņi sazvārojās, un acu 
 " Ciprijans atbildēja mierīgi un noteikti. īsā saruna <beidzās>, tumsa aizvien uzmācīgāk plūda istabā, Trūde aizveda
 bērniem bijātais, svešs un nesaprotams. Un viss taču <beidzās> labi! Arī filmās viss vienmēr beidzas labi. Laiks, 
 Bušmenis. Mežs kļuva mitrāks. Lielās priedes pamazām <beidzās>, un visu varu pārņēma alkšņi. Zemē gulēja daudz 
 sarunu par garām plūstošajiem sīkumiem darbā. Ar to viss <beidzās>. Vilkās dienas. Māris jutās kā vajāts bēglis. No
 izvilka no slēptuves mēnesi glabāto šokolādes ronīti. <Beidzās> ar to, ka Horens pa ceļu klamburojošam tantukam iešāva
 dalībnieki bija aizņemti. Bet tad mājkalpotājas darba līgums <beidzās> un viņa negribēja to pagarināt, jo vēlējās braukt 
 studenti rūpnīcas pirmajā stāvā rīkoja fukšu balli. <Beidzās> viss ar industriālo hard - core, publika, kodiens un lūziens
 mājas koridorā — koka serpantīna trepes veda augšup un <beidzās> divus metrus no kādām durvīm. Morics pacēla roku, paberzēja
. Neviens viņam neko neprasīja. Vienai grupai treniņš <beidzās>, un meitenes gāja garām Gastonam iekšā internātā uz
 piesitām māgas, strādājām kā zirgi, un ar to viss <beidzās>. Par ko mēs runājām? Iedod man tīru kreklu, tā visa
 skatienu... uzlūgt uz dāmu deju skolas ballītē... Viss <beidzās> ar to, ka viņš, mani ieraudzījis, bēga. Bet es sapratu
 pieliecās un izvilka no gultas apakšas mežragu. – – Filma <beidzās>. Tūlīt visi skries. Beidzot jūs dzirdēsiet, kā skan
 apstākli, ka es biju palicis vienīgais dzīvais, karš <beidzās>, vienkārši apsīka. Ko nu es te tā viens karošu? —
, pensionārus neapbižos un tādā garā, bet ar ko tas <beidzās> — nozaga vēl trīs miljonus, nu pareizi, vai gan Oļģertam
 masīviem notika pa vairākām privātām ballītēm, kas bieži <beidzās> ar izkaušanos, izvarošanu vai luksusa automašīnu zādzību
 ķermenis ieguva pilnīgu atslābināšanos, kas momentāni <beidzās>, no rīta atverot acis. Sandra padevās nogurumam un iesnaudās
 tuvāk. Viņas kājas bija garas un slaidas ; vasaras kleita <beidzās> sprīdi virs ceļgaliem ; šo kleitu viņa nebija izvēlējusies
 Tomiņa. Galu galā Tomiņš nonāca līdz vietai, kur ala <beidzās>. Tur sēdēja līka, neglīta, kraupaina ragana ar spieķīti
, tad viņa pelnījusi visdziļāko nicinājumu. Tā tas <beidzās>. Turpinājums ar solījumiem piezvanīt un galvas piekļaušanu
 6. Kā Dievs dusmojās un sodīja cilvēkus, un kā viss <beidzās> 6.1. Dievs, dusmas valdīdams, noskatījās, kā Santa
 smaržu, un biju neciešami laimīgs, un tad tūliņ, līdzko <beidzās> saldās konvulsijas, atkal tik neciešami nelaimīgs, ka
 Tad jau atskanēja sanitāru bļāvieni, abus izšķīra. <Beidzās> mīlas stāsts ar to, ka čali ievietoja īpašā palātā
 notikušo, saniknotais vīrs Armandu nogalināja, ar to arī <beidzās> Armanda pasaulīgā dzīve. Taču šis leģendārais jāklis
 tikko noturas. — Kas ir? Kur Agnese? Oi, tu! Nu, ko? <Beidzās>? Ko? — Ko, ko? Dod airi, re, kur mielasts. — Dievs
 lepni uzkārpījās pēdējās kāpas pašā virsotnē, kur <beidzās> mežs. Motors noklusa. Dēli turēja priekšā spilgtus
 savaldīt ar krītamo kaiti sirgstošo dzelzsgabalu, nokalne <beidzās> un sākās sniega sanesas. Viņš apturēja traktoru pameža
 pat ne par mazā pirkstiņa tiesu. Cūkas dzīvē todien <beidzās> bērnība. Tādēļ cūka neko daudz neteica, kad divkājainā
 tēvreizi, Ilze nogaidīja. Tēvreize nebija bezgalīga, tā <beidzās>, un sākās " Esi sveicināta, Marija ". - Kas tagad te
 laiku mēs ar māti gājām uz pirti piektdienās. Man ātri <beidzās> stundas, viņai laikam fabrikā bija pēcpusdienas maiņa
, tāpat ātrāk papukst. - Jā, tā var teikt, ka labi <beidzās>. Nūjā... Notika tieši tā, kā dziedniece teica.
 sarka un bālēja, lauzīja rokas. Teicu, ka tikšanās <beigsies> neiesākusies, ja šīs lietas nenoskaidrosim. Iesākumā
 piedāvājuma neesot bijis. Spodrības mēnesis Kuldīgā <beigsies> 30. aprīlī ar kopīgu logu mazgāšanas akciju Ar dzidru
 pirmsskolēnus izvietot. I. Freiberga uzskata, ka remonts <beigsies> pāris nedēļās, tad varēs aicināt pieņemšanas komisiju
 beigām un atkal uzdod jautājumu — kas notiks, kad nafta <beigsies>? Naftu nereti mēdz dēvēt par melno zeltu, taču patiesībā
 pētnieki gan ir secinājuši, ka naftas un gāzes krājumi <beigsies> tik strauji, ka drūmākie globālās sasilšanas scenāriji
 paredzējusi naudu arī investīciju projektiem. 2006. gadā <beigsies> Rudzātu speciālās internātskolas mācību korpusa atjaunošana
 līgas posms. Vai ar to šā gada pludmales volejbola sezona <beigsies>? Vēl gan nē, jo pēc Sanktpēterburgas paredzēti Pasaules
 : pat atlaišanas pabalsts nav jāizmaksā! Darba līgums <beigsies> - un viss : cilvēkus pieņems darbā un drīz vien likumīgi
 šādām aktivitātēm izturējās ar sapratni. Šonakt spēle <beigsies> jau pēc četriem rītā. Nedomāju, ka būs kāda skaļa
 pirms. Tāpat nav skaidrs, ko darīs tad, ja tiesvedība <beigsies> ar rajonu pārvadātāju uzvaru, kur atkal meklēs šoferus
 savas ārējās politikas sastāvdaļām. 2006. gada beigās <beigsies> Ziemeļu dimensijas rīcības plāna termiņš un stāsies
 futbola kausa noslēguma. Venecuēlā notiekošās sacensības <beigsies> svētdien. Sagaidāms, ka likumprojekts nesastapsies ar
 sākt abonēšanas kampaņu. Tā sāksies jau 1. novembrī un <beigsies> ātrāk nekā iepriekš — 15. decembrī, lai līdz gada
. Taču mums jābūt uzmanīgiem, jo pēc dažiem gadiem <beigsies> Eiropas atbalsts. Uz 2015. gadu ir jābūt kaut kam uzkrātam
 1997. gada 1. janvārī, un viņa otrais pilnvaru termiņš <beigsies> šā gada decembrī, bet Latvijas prezidentes pilnvaras 
 11:47, maksimālā fāze būs plkst. 12:51, bet aptumsums <beigsies> plkst. 13:54. Latvijas rietumu daļā aptumsums sāksies
 to, kas būs rudenī, kad daļai Latvijas iedzīvotāju <beigsies> bezdarbnieku pabalsti, vēl pāragri uztraukties. Izskatās
, kas notiek tālāk, un vai iedvesmojošā sastapšanās <beigsies> ar laulībām. Un tam ir pamats – jaukajā sastapšanās
 vīriešu, jo labāk. Tikai – būs viens mirklis, kad tas <beigsies>. Nē, nu, kāds vecītis jau vienmēr uz ielas atskatīsies
 viņš šo krīzi veiksmīgi pārdzīvos. Un, tiklīdz krīze <beigsies>, tiklīdz atkal būs iespējas, viņš izveidos to, kas
 sakārtotu sevi, mācītos un varētu aktīvi darboties, kad tā <beigsies>. Slimība. Bezdarba draudi. Paredzama ienākumu krišanās
 pretēji savai sirdsapziņai, citādi pēc tam tas tāpat slikti <beigsies>. Tādējādi tā ir neatsverama pieredze, ko esmu pareizi
 tas tiks noklusēts, konflikts briedīs arvien lielāks un <beigsies> ar sprādzienu. No konfliktiem parasti izvairās cilvēki
 dēls taisa visādas mahinācijas. Es pat nezinu, kā tas <beigsies>. Rasmai nav bijusi viegla dzīve, tāpat kā man, tāpēc
 ekonomistu prognozes, ka inflācijas kāpums 2008. gada vasarā <beigsies> un dzīves līmenis sāks uzlaboties - līdz ar apkures sezonas
 pētījumi un izmēģinājumi pašattīrošo virsmu jomā <beigsies> ar panākumiem. Zinātnieki vairākās laboratorijās ir
 secībā : kad kāds cits ieskaitīs latus viņu kontā, kad <beigsies> naudas glabāšana viņu termiņdepozītos utt. Ekonomiskā
 sasnieguši to maģisko skaitli (2025 balsis), kad 3. jūnijā <beigsies> balsošana, " pēc uzvaras Kentuki teica Klintone. " Tāpēc
 ieviest jaunus pasākumus, lai palīdzētu videi. 2015. gadā <beigsies> piena kvotu darbība. Uz tirgu orientētā lauksaimniecībā
 sāncenšus, taču daudzi jau ir izstājušies. Brauciens <beigsies> 1. jūnijā. - BASKETBOLS. Par orientēšanās medaļām
 Itālija) zaudējot gandrīz divarpus stundas. Brauciens <beigsies> 1. jūnijā. - ŪDENS MOTOSPORTS. Pasaules kausa izcīņa
 interesanti, " sacīja nometnes vadītāja Ligita Otto. Nometne <beigsies> šonedēļ, un tad vecāki varēs aplūkot bērnu vasarā
 mājās zaudēto 0:3 būs diezgan neiespējami. " Ja spēle <beigsies> 4:0 mūsu labā, tad tā būs sensācija, " uzsver treneris
 dziesmu The War Is Not Over / Karš vēl nav beidzies. Kad <beigsies> karš? Kārlis. Karš noteikti nebeigsies nekad. Mūsu
 izspēlēts pilns 2x15 minūšu pagarinājums. Ja arī tas <beigsies> neizšķirti, sekos 11 metru sitienu sērija. Pēc IFAB
 ielauztos arī kāda jaunā. " SK Cēsis un TTT Rīga sezona <beigsies> 18. un 19. aprīlī ar Baltijas līgas finālturnīru Cēsīs
 tikai 5%. Pretējā gadījumā sarunas ar investoriem vai nu <beigsies> bez rezultātiem, vai arī valsts būs spiesta aplinkus 
 valstī, ja drīkst teikt, no bankas vadības troņa? Kad <beigsies> krīze? – Svarīgākais ir krīzi nenostabilizēt. Nesamierināties
. Viss, ko šodien nākas piedzīvot, agrāk vai vēlāk <beigsies>. Bet tas arī ir fakts, ka mēs būsim gājuši skolā 
 kopdarbs ; ES mērogā skaņdarba aizsardzības termiņš <beigsies> 70 gadus pēc pēdējā līdzautora nāves neatkarīgi no
 šo situāciju, saprastu, kas tagad notiek un ar ko tas <beigsies>. Diemžēl šī valdība to neizdarīja. Vai nu nespēja
 daudzi ārvalstu investori, kas skatījās ar bažām, kā <beigsies> vēlēšanas Latvijā, ar gandarījumu ir uztvēruši to
 būs ziema, kad jūras malas sals ciet un mūsu brauciens <beigsies>... - Dievs to zina, kur ir tā jūra, kurā mēs tagad
 būs ziema, kad jūras malas sals ciet un mūsu brauciens <beigsies>. " - Tālāk Sīmanis vairs neraizējās par to, vai viņu
 varbūt oranžā sieviete ir kamikadze, viņa labi zina, kā <beigsies> šis brīnumainais lidojums? Dīvainā kārtā mani neskumdināja
 esmu izplatītājs. Kā jums patīk?... Bet drīz tas <beigsies>. Pie pirmās izdevības tikšu armijā. Laura. Tu vari
 — es esmu slikta? Ļauna? Es tikai domāju — kaut kas <beigsies>. Un kaut kas sāksies. Bet izrādās — nekas nesākās
 gribēt. Leons. Klausi mani, Nadīn. Es zinu, kā tas <beigsies>. Nadīne. Palīdziet kāds! Leons. Skaties — Alf —
 Kad uznāk, kad pārņem panika, ka tūlīt, tūlīt viss <beigsies>, ka pat putekļi rīt būs jau citi, ka pagājšvasaras
 Es tikai atradīšu to vietu, kas sapnī, un mani murgi <beigsies>. ELĪZA. Tu to gribi? Tu taču nezini, kas būs pēc 
 Elīzu. ELĪZA pieglaužas. Ja kāds man pateiktu, kad tas <beigsies>. MĀRTIŅŠ sāk skūpstīt Elīzu, viņa izbrīnīti atgrūž
 VECAIS. Nezinu, vairs tev nevaru palīdzēt, pie tam šonakt <beigsies> termiņš, un tu dabūsi atpakaļ to, ko man biji aizdevis
 Nezinu. Tev ir grūti, es saprotu, bet... tagad tas <beigsies>. Lauma. Varbūt jums. Bet ne man! Man tas nebeigsies 
 klimats, bet nu jau labu laiku jābaidās, vai viss labi <beigsies>. Labi vēl — tpu, tpu, tpu — ka elektrība mums šovakar
 par vajadzīgu. Un solīja atrakstīt ziņu, kā tas viss <beigsies>. Viņa neteica neko, tikai spieda Marjas mātes plecu,
 pati nezinu, ko. Tūlīt kādu sazvanīs. Tūlīt viss <beigsies> laimīgi. Un pēc tam man pateiks, ka varu būt brīva 
 vienīgais varētu uzzināt visu * ar tevi es sākos ar tevi es <beigšos> kā sieviete manu miesu aizskalos mierīga laika refleksu
