
 rajona pašvaldība kā publisko tiesību juridiskā persona <beidz> pastāvēt un rajona pašvaldības institūcijas, mantu 
 sabiedrības biedru skaits kļuvis mazāks par 20 ; 2) ja <beidz> pastāvēt tas tiesību subjekts, tiesiskās attiecības
 rakstnieks no Helsinkiem beidzot grib tautiešiem pateikt, lai <beidz> gausties par savu vēsturi un liek mieru bailēm no Krievijas
 teātra vadītājs. 1919. gada 21. maijs - Strādnieku teātris <beidz> savu darbību. 1919. gada 30. novembris - ar R. Blaumaņa
 skaita jūnija otrās dekādes dienas, bet labi saimnieki jau <beidz> zāles pirmo pļāvumu. “ Nedēļu vēlāk masa būtu 
. „ Iļģi ” pēdējos gados gandrīz visus koncertus <beidz> ar danču spēlēšanu. Un pietiek, ja zālē ir kaut pāris
 tikšanās laikā, kas ir pēdējā, pirms Jāps de Hops Shēfers <beidz> pildīt NATO ģenerālsekretāra pienākumus, tika pārrunāta
 dokumentu un tajos ietverto ziņu pareizību. Ievērojot, ka <beidz> pastāvēt VCP, pretendentam būs tiesības apstrīdēt 
 piemēram, fakts, ka aptuveni divas piektdaļas skolēnu skolu <beidz> kā regulāri smēķētāji, liecina par vecāku un skolas
 evolucionārās antropoloģijas institūta zinātniskais kolektīvs <beidz> neandertāliešu ģenētiskā koda atjaunošanu, un zinātnieku
 vāra, visu laiku maisot un nosmeļot sārtenās putas. Kad <beidz> putot, atkal ļauj notecēties šķidrumam caur marli. 
 sasveicinājies, lūdza, lai Ilze viņu vairs netraucē un <beidz> izsekot, citādi “ kauns no cilvēkiem paliek ”. Ilze
 vērtēšanu... Man vajadzētu sev pateikt – vecīt, <beidz> muļķoties un brauc vienreiz makšķerēt! – Tu stāstīji
 ko darīt. Puikam jādabū laba skola, jo šogad viņš <beidz> skolu, kurā ir tikai 6. klašu apmācība. Jūs minējāt
 pārmaiņus aukstas un karstas kompreses (sāc ar siltu, <beidz> ar aukstu). * Ir vērts ik dienas paplikšķināt pazodi
 biežāk pamanīja lielu uzrakstu avīzes otrajā lappusē : „ <Beidz> skaitīt, te ir 43 fotogrāfijas ”. Šis uzraksts, drukāts
 piecus mēnešus, taču šodien man ir jāpaziņo, ka komanda <beidz> savu pastāvēšanu. " F - 1 čempionātā komanda piedalījās
, pārnesot šo stāstu mākslas laukā. " Rakstu autore <beidz> ar atzīšanos, ka nezina, cik populāri Latviešu stāsti
 avīzē, ir arī tā, ka uz kursiem pierakstās 40, bet tos <beidz> trīs vai četri. Un, ja visai lielai sabiedrības daļai
, brīžam pat piesakoties rindā un gaidot, kamēr viena <beidz>, lai nākamā varētu strādāt. Aušana noteikti ir kopīgs
 janvārī, stājās spēkā Tiesībsarga likums, ar kuru VCB <beidz> darbu un uz tā bāzes tiek veidota Tiesībsarga (ombuda
 patiesu prieku. Ar teicamu atzīmi aktiermeistarībā Inta <beidz> fakultāti un kļūst pilntiesīga Jaunatnes teātra aktrise
 darbu 8. Saeimā (dep. J. Pliners no zāles : „ Juri, <beidz>! Runā par lietu! ”), tagad jums ir 6 vietas. Redz
 muldi. EMĪLS. Viņš līda ar mani sūkties. ARMANDS. <Beidz>! EMĪLS. Jā. Tātad arī tev var piemist homoseksualitātes
 žodziņa. Marija kur plīti, baro izsalkušos suņus, <beidz> tīrīt sēnes, vāra tās. Vakariņās apēd kundziņa
 Drīzāk viņas " Nu, Mia... " skanēja kā " Ak, nu <beidz>, katram taču reiz nāk apskaidrība, vienam vieglāk,
 uznāca kā pirmoreiz. Saņemties. Sakrampēt rokas, lai <beidz> trīcēt. Vērt istabaugšas durvis. Ieraudzīt slīpo 
 Kails pīpēdams uz laipas, Stefans saka : - Kungs Jēzu, <beidz> drāzt manu garu. Timotejs, kristīts katolis, labo tuvāk
 nedabiskās attīstības gaitu. Bezsugas suņu vairākums dzīvi <beidz> otrajā elpošanas dienā, acīm ciet, kad no viņiem atbrīvojas
 Domīgi saraukusi pieri, Trūde vēlējās, lai Bērtulis <beidz> atdarināt badīgās kaijas, noskūpsta viņu un pēc tam
 desmit nagus. Lēni kāpjos atpakaļ pa rasaino taku. - Tu <beidz>! Beidz muldēt! Muldonis! Un aizvācies, neprasi man 
 nagus. Lēni kāpjos atpakaļ pa rasaino taku. - Tu beidz! <Beidz> muldēt! Muldonis! Un aizvācies, neprasi man vairs neko
 pārdzīvoja smagāk, jo bija vairākus gadus pētījis malu. — <Beidz>. Tik ļauni jau es nedomāju. — Labi, labi. Vilnis 
 – Tu jau vienmēr kretīns esi bijis, he, he! – – <Beidz>, beidz! – – Zaļo kladīti atceries? – – Kādu
 jau vienmēr kretīns esi bijis, he, he! – – Beidz, <beidz>! – – Zaļo kladīti atceries? – – Kādu kladīti
 pārāk. – – Ūū... ir bišku karstumiņš. – – <Beidz>, te tak ne sūda nav! Jāuzmet kārtīgi! — Bļā, 
 mieru! – – Labs! – – Amerikāņu kandža! – – <Beidz>, beidz, piecpadsmit latu šitais maksā! – – Cik?
 – – Labs! – – Amerikāņu kandža! – – Beidz, <beidz>, piecpadsmit latu šitais maksā! – – Cik? – –
 pazīst kādu jaunu krūti un viņi arī sāksies no jauna? — <Beidz> griezt zobus. Kāpēc tu turi spilvenu rokās, nevis liec
 vidēji pieejamam cilvēku skaitam ir 21 g. v. Cilvēks šeit <beidz> savu attīstību izvarotas pubertātes stadijā, pārējo
 Maskavā? Puika. Artis. Es esmu neveiksminieks. Jasmīne. <Beidz>! Mēs taču esam jauni, mēs mīlam viens otru ļoti, 
 Ak kungs, ko mēs vēl te nesarunāsim, nāc, Jasmīn, <beidz> grēkot. Jasmīne. Pagaidi... Vecmamm, noskaiti to 
 Jasmīni, nu stāv abi pretim. Jasmīne. Puika... Artis. <Beidz> tu man te!... Kas tā par lupatu? Artis paņem Jasmīnes
 esmu sapņojis tikt prom no šī Eku mauzoleja. Jasmīne. <Beidz>! Jasmīne izraujas no viņa skavām un iet uz durvīm. 
. Vajag viņu noslīcināt šampanietī! Viktors. Lana, <beidz>. Vai tu neredzi, viņa ir galīgi nost. Lana. Tu vēl
. Alf, nevajag... Ria. Nē, lai viņš saka! Alfs. <Beidz>, Nadja, izaudzis tāds vārgulis. Panāc šurp, Ria!
 viņai sekot, Alfs satver viņu aiz rokas. Alfs. Nadja, <beidz>. Iztrakosies, atnāks atpakaļ. Nadīne grib iet. Alfs
 apkārt pa pilsētām, visādas slimības saķer. Alfs. Nu, <beidz> vienreiz mani mācīt. Apnikuši visi — kā kas, tā 
 sieviešiem jau ir tā vaina — nekad viņām nav labi. Opis. <Beidz> nu skaitīt pātarus — cilvēks no cilvēka atšķiras 
. Alf, nevajag... Ria. Nē, lai viņš saka! Alfs. <Beidz>, Nadja, izaudzis tāds vārgulis. Panāc šurp, Ria!
 viņai sekot, Alfs satver viņu aiz rokas. Alfs. Nadja, <beidz>. Iztrakosies, atnāks atpakaļ. Nadīne grib iet. Alfs
 apkārt pa pilsētām, visādas slimības saķer. Opis. Nu, <beidz> vienreiz mani mācīt. Apnikuši visi — kā kas, tā 
 sieviešiem jau ir tā vaina — nekad viņām nav labi. Opis. <Beidz> nu skaitīt pātarus — cilvēks no cilvēka atšķiras 
 tevi atstāju vienu. Lai Dievs man piedod! Ria. Nadīn, <beidz>. Tēvs solīja briežus neaiztikt — pēc tam pats ar Leonu
 glāsta viņu. EDUARDS atgrūž viņas roku Liecies mierā! <Beidz> mani saukt par Ediju. Noriebies, it kā man nebūtu vārda
 ir kāda cita? SABĪNE ne sevišķi pārliecinoši. Nu, <beidz>! Tās ir muļķības. ELĪZA. Viņš nekad nav teicis 
 Taisi pats! Es eju gulēt. EDUARDS. pielaidīgāk Nu, <beidz> dusmoties. Piedod, man jau nemaz tik ļoti negribas ēst
 laikā var būt tik karsts... pauze... Elīza? Elīza, <beidz> muļķoties. Nu neraudi... bubinās pie viņas, viņa
 sen ar tevi tikpat kā nerunāju. Rakstnieks! EDUARDS. <Beidz> ņirgāties. Uzrakstīšu, redzēsi. Vienalga, ko tas
 es būšu jau pavisam drīz, kad nosirmošu. MĀRTIŅŠ. <Beidz> ākstīties. Skatās pa logu Rudens. ELĪZA. Jā, man
 Pārdevi, ja? Un viens apriji visu! Vecais sakārni! VECAIS. <Beidz> lamāties! Absolūtā mierā. Atbildu uz aizdomām — 
 savācis... Tad pats sabīstas no jūtu izpausmēm. Vecajam <Beidz> krākt, griezies uz sāniem, vecais āpsi. Apklusti, 
.. Piedod, ka tev atkal tas viss jāklausās. SABĪNE. <Beidz> taisnoties. Lietišķi, kā darba intervijā Vai tu daudz
. Ne tavas domas, ne tu pats... EDUARDS. Lai tā ir! <Beidz> atkārtoties! Es nezinu, ko gribu. Es nevienam neesmu 
 vīrietis gaida, kad skulptors beigs. VERONIKA. Vai skulptors <beidz> citādi nekā vīrietis? ĢIRTS. Ceru, ka drīz jums pašai
 komunisms jau nekur nepaliks, atdzims kā likts! Mairita. <Beidz> muldēt – – stāsti tālāk! Dagnija. Nu – – vai
 man vienmēr ir bail, ka iekodīsi un izsūksi asinis. - <Beidz>! Es tev nekodīšu, - Andis bija atrāvies. - Lai gan 
 tūliņ uz karstām pēdām - kaļ dzelzi, kamēr karsta. - <Beidz>, - viņa atvēsa. - Man taču vecmāmiņai zapte uz plīts
 pārvērsties par skolotāju mazam un apvainotam bērnam. - <Beidz>! Man pat viens dzejolis ir publicēts, - pateicu viņai
 līdz Meitenei un izņem viņai no rokām telefonu). Nu <beidz>, kur tu tagad skriesi, ir jau ap trijiem. Pārgulēsi 
 pagriežot muguru). Nē, liec man mieru! MĀTE (aizvainoti). <Beidz> te tagad dusmoties, pati esi vainīga, ka tā nokaitināji
, tai novirzās smaguma centrs, ir grūti panest. Saku : <beidz>, ja tu tur nebeigsi, tad es tevi pēc mēneša nelaidīšu
 — Tu viņu izglābtu. Tu esi varonis. Lāčplēsis. — <Beidz>. Tavs nervu sabrukums pieņem pretīgas, bezgaumīgas formas
 jūraszirgs. Mana dēla zirgs. Pats noslīka jau vakar. — <Beidz> muldēt, negļuko un velies pāri. Ta nežvanckājies,
 brūtgāniem. Viņai sanāk vesels alfabēts. Sāk ar Andrīti un <beidz> ar Zigīti. Un visi dakteri viņai traki patīk. Tāpat
 muļķīgajās valodās. - Ūdeni, - Kice iespītīgi atbild. - <Beidz> ākstīties! Andrejs diezgan sāpīgi saņem viņu aiz elkoņa
 baltajā dienā. Arī Solveiga paliek nopietna. – Eu, nu <beidz>! Nopietni? – Nopietni. Viņa pašķir aizkarus, paņem
! - Daniela sprausloja. Ilze tikko valdīja smieklus. - <Beidz>! Kasiere, būdama rīcības cilvēks, pacēla lakoto dēli
 un ņieburus. – Oto, kas ar tevi notiek? Savaldies! <Beidz>! – Kas te būs galu galā? Katrs alu laikmeta tēviņš
 rādīšu, slampa! Kur tu ar viņu satiecies, staigule? – <Beidz>! – Anna centās izvairīties no dusmās uzbudinātā Oto
 debesu sūtītu spēku, Oto atgrūda sievu un dvesa : – <Beidz> muļķoties, gerla! Cilvēks nepaliks lops. Tu visu dari
 atpūsties pēc iepriekšējā brauciena, 1600 m garo distanci <beidza> kā ceturtais. “ BWT Experienced ”, amerikāņu rikšotājs
 Skaistkalnes vidusskolas direktore, uzsver, ka šogad 12. klasi <beidza> arī vakara (neklātienes) vispārizglītojošās programmas
 Grantiņa stāsta : « Šajā mācību gadā sporta skolu <beidza> mazāk audzēkņu, taču viņu vidū ir puiši ar raksturu
 dalībnieki) bija absolūti ātrākie un precīzākie. Viņi trasi <beidza> pirmie, ar visšvakāko mašīnu « ieliekot » tādiem 
 maratonos Eiropā. » Arī mežotnieks Uģis Dombrovskis distanci <beidza> viens no pirmajiem un bija apmierināts : « Man kā volejbolistam
 izmantoti arī kredītlīdzekļi. Pērn puķu audzētāji <beidza> maksāt aizņēmumu un paņēma jaunu. « No malas varbūt
 februārī 22 gadus vecā dziedātāja mācības koledžā <beidza> un ieguva diplomu kultūras menedžmentā. Fotogalerijā
 direktors Mārtiņš Reisons, kurš pirms dažiem gadiem <beidza> studijas Ziemeļrietumu Valsts universitātē Luiziānas 
 Daces meita, uzauga pie mums un pie krustmātes. Dobelē <beidza> skolu, tur arī pāris gadus nodzīvoja pie krustmātes 
 pie koka stabiem – sāpēs un šausmās kliedzot, viņi <beidza> savu dzīvi liesmās. Karaliene uzklausa padomus Spānijas
 taču Krogzemjos viņi pārsita automašīnas riteni un posmu <beidza> ar tukšu riepu, ļaujot igaunim sevi apsteigt par 46 sekundēm
 Vakar Monreālā dalību pasaules čempionātā peldēšanā <beidza> liepājnieks Romāns Miloslavskis. 100 metru tauriņstilā
, bet māte Anna ar Ievu palika savos " Cīruļos ". Ieva <beidza> Lauksaimniecības akadēmiju un kļuva par agronome, strādāja
 dzīve vienā gleznā Aizkraukliete Marina Siņavina šogad <beidza> mākslas skolu, un meitenes diplomdarbs bija ļoti neparasts
 uztveres ziņā. Daudzi apgalvojot, ka Marinai, kura šogad <beidza> Aizkraukles 1. vidusskolas 11. klasi, piemīt bērnišķīgums
 rezultāts gaidāms 2008. gadā. * * * Ar liecībām 9. klasi <beidza> 3238 jeb 9,5 % no tiem šogad mācās : savā skolā 1572
 palika dēla jaunākās meitas istabiņa. Viņa topavasar <beidza> pamatskolu. Nu bet ko var darīt, ka tā iznācis. Ella
 kā viņu baržas nojumītes melnais brezents, kad Izolde <beidza> pīpēt marihuānu. Nevis beidza, bet gluži vienkārši
 melnais brezents, kad Izolde beidza pīpēt marihuānu. Nevis <beidza>, bet gluži vienkārši aizmirsa, kāpēc tas būtu jādara
 bakstīties pie datora. " Ai, labi, vienalga, " viņš <beidza> bakstīties pie datora. " Vēlāk, " kā taisnodamies man
 mērā. " Trūdes vecmāma Marcijana bijīgi sastinga un <beidza> skrāpēt pannas piedegušo dibenu. Tad Ciprijans un Marcijana
 Ēdenes dārzā " nebija vecu un neglītu cilvēku – – <beidza> lekciju : " Pēc lielās paradigmas maiņas 21. gadsimtā
 Tāds bija mātes viedoklis par notikušo. Florence tikko <beidza> vidusskolu, tikko sēdēja izlaiduma naktī zem basketbola
 apstāšanos. Velc. Rīts ar sidrabkaiju To dienu, kad Florence <beidza> sērot, viņa atceras visos sīkumos. Droši vien tāpēc
 paraugiem... Kura tad esmu es pati? Sieviete virtuvē <beidza> bērt cepumus šķīvī. Florence apsēdās pazīstamajā
 tā pastulbāk vērās mākslas cienītājā, kurš tikko <beidza> sist rokas jeb kaulus, kā nu kuram tas varēja likties 
 infrakamerā, tad barokamerā, ārstniecības augu vannā un <beidza> ar pēdu masāžu. Fanija arī visur gāja līdzi iekšā
 metamo un masturbēja. Lote pagrieza galvu sāņus. Vīrietis <beidza> viņai virsū — duļķūdens tecēja pār Lotes mēteļa
 zils, kā nosmērēts ar tinti. Kad bumbās ieslodzītie <beidza> ripot, otrā pusē parādījās cits koks, kurš arī mērķēja
 viņa izgrūda dobju un spalgu kliedzienu. Melnais briesmonis <beidza> plosīt sievietes kāju. Viņa purns bija nošķiests ar
 sāpes, un viņa sāka vaidēt kā ievainots delfīns. Suns <beidza> ņemties ar divriteni un ieklausījās vaidos. Sievietes
 dušā. Bērni jau bija pamodušies un virtuvē patlaban <beidza> ēst brokastis. Par to liecināja trauku šķindoņa un 
 uzslavēja. — Tātad vienos? – – Jā, — Sandra teica un <beidza> sarunu. Viņa bija sakarsusi, pietvīkusi un juta, ka 
 sabojāta. - Neaiztiec pulksteni, - teica Māte. - Viņa jau <beidza> runāt. Prezidente bija pazudusi, tās vietā rādīja 
 viņai aiz apkakles un aicināja uz jumta, — kad viņa <beidza> spiegt un plosīties. Jumts mirdzēja kā milzīgs lidlauks
 savus kailos apaļumus. Bet Indra visus strīdus un jokus <beidza> vienkārši — apklusa un aizgāja savā būcenītī. Ilzei
 krimināllietas. Trīcošām rokām viņš atvēra lietu un, kad <beidza> lasīt, vīrietiskā aizvainojumā plātīja muti kā zivs
 iestudējām Anitas lugu « Gulbji ». Ar viņas lugu arī <beidzam> mūsu gaitas Misas vidusskolā. » Lugu režisēja skolotāja
 logi? – – Nee. – – Tad jau var teikt, ka šodien <beidzam>. – – Principā jā. – – Iesim, es tev parādīšu
 esmu biologs. Ria. Visi jūs sākat kā biologi, kamēr <beidzat> kā miesnieki. Viņš ataicinājis to resno, pretīgo Leonu
 ASKOLDS. Es nezinu... BRUNO. Kāpēc tad šai vietā <beidzat> nodaļu? ASKOLDS. Man liekas, tāpēc... ka viens posms
, kurus rotās uzraksts " Dieva visdrīzāk nav. Tāpēc <beidziet> uztraukties un priecājieties par dzīvi ". Ateismu sludinošās
 pieredze : “ Jūs smerdeļi! Jūs pretīgie izdzimteņi! <Beidziet>! ” Mani vilka atmuguriski. Kurpes pazudušas, kliboju
 fizisku noviršu nav, jūsu bērns ir pilnīgi normāls, <beidziet>, māmiņ, celt paniku, labāk rūpīgāk uzmaniet bērnu
 iet pie slēdža). Ja gribat rīt kaut ko arī uzfilmēt, <beidziet> muldēt un ejiet gulēt. (Izslēdz gaismu, atstājot viņus
 pašas un dejot, kamēr pakrīt. Sigita (pamodusies). <Beidziet> taču ākstīties!... Dzert vajag mazāk!... Ei!
 gribēju viņu nolaupīt, sagūstīt kā stirnu. MALDA. <Beidziet>! Riebjas klausīties! Nolaupīt, sagūstīt... Vai 
 kā tad... bet nazītis gan mums ir jāatrod. MALDA. Nu <beidziet>, lūdzu! Vai tas ir tik svarīgi? Maizīti nav ar ko nogriezt
 palīdz, viņi gaida nākamo reizi. 2004. gada janvārī <beidzu> darba gaitas pagastā, nostrādāju 12 gadus. Tad mazdēliņu
 varējām atļauties nerūpēties par saviem beidzējiem. Kad es <beidzu>, tas gan bija ļoti sen, tad rūpēšanās par saviem beidzējiem
 nepatīk vai ko jūs manā vietā darītu citādāk. ” Kad <beidzu> runāt, istabu pāršalc nopūtas un jautri izsaucieni.
 aiziet. Arī man draugu loks ir krietni mainījies, kopš <beidzu> spēlēt – daudzi cilvēki ir pazuduši. Tagad redzams
 Dzirnas ”? – Negribēju iet armijā. Tajā gadā, kad <beidzu> konservatoriju, atnācu uz Krimuldu, jo te tika atvērta
 kopdzīvi varētu uzzīmēt kā stipru koku!... Tad es it kā <beidzu> žēloties par mums un sāku zīmēt savas dzimtas koku.
. Pie skolas zem pulksteņa mēs šķīrāmies. Es skolu <beidzu>, viņš tā arī ne. Pēdējais, ko teicu : — Atnāc
 spiedīsim svaigās sulas, iesim aukstā dušā, un lai es <beidzu> dzert kafiju. Viņa nesaprot, kādēļ man tik daudz kafijas
 Domu ar Mīlestību. Ar Mīlestību sākām, ar Mīlestību <beidzām>. Mīlestība ir visa pamatā. No dzīvās Ētikas kodeksa
 Inguna - K. S.) - agronome dārzkope, es - agronoms. <Beidzām> Latvijas Lauksaimniecības universitāti Jelgavā. Tur mēs
 kas mums vajadzīgs! Abas iestājāmies. Abas gadu ātrāk <beidzām> mācības tehnikumā, lai stātos Aktieru fakultātē. 
 aiziešana no medicīnas, lai uzturētu savu ģimeni. " Kad <beidzām> vidusskolu, ar klases biedriem mums bija vienādas iespējas
 jau mēs esam runājuši citās nodarbībās. Šodien mēs <beidzām> iepazīties ar civilizācijas attīstības gaitu līdz šai
, to remontēšanu uz kādu laiku licis pie malas, kamēr <beigs> būvēt pirtiņu viesiem. Tā top uz Valgundes muižas pamatiem
 Lattelekom komunikāciju tīkls. Raņķeniece Zane Zandere šogad <beigs> Skrundas 1. vidusskolas 9. klasi, viņa ir pagasta patriote
 Uzvaras vidusskolā pirmajā klasē šogad mācās 22, devīto <beigs> 29, vidusskolas absolvēšanai gatavojas 32 audzēkņi.
 administrācijas darbinieku vidū. Viņas pienākumus rajona Padomē <beigs> pildīt 2010. gada 30. aprīlī (pēc gada pārskata u.
 turpina iesāktos darbus līdz šī gada 31. decembrim, kad tā <beigs> pastāvēšanu, visas funkcijas nododot novadu domēm. 
 priekšstatu par iestādi. Bauskas 1. vidusskolā šogad pamatskolu <beigs> trīs devītās klases – 76 skolēni. Tie būs svētki
 šopavasar turp aizbraukt vēlreiz. Īslīces vidusskolu šogad <beigs> divas devītās un viena divpadsmitā klase. « Visu var
 amatam būs Šlesers. Šlesers kopsapulcē paziņoja, ka <beigs> darbu satiksmes ministra amatā Ivara Godmaņa (LPP / LC
 mūsu fakultātes vienkārši pametīs RSU? RSU vienkārši <beigs> pastāvēt, " uzsvēra Kreituse. Veselības ministrijas
 dzīvē daudzi mazie azartspēļu uzņēmumi vai nu vispār <beigs> savu darbību, vai arī pievienosies kādam lielākam operatoram
 vai nenodara man sāpes. Pēkšņi jutu, ka viņš tūlīt <beigs>, un tad jau arī tas notika. Skaļi, izjusti un “ ar
), Laviņam un Sorokinam (1974), kādreiz taču viņi <beigs> spēlēt. Pēc 5:4 ar " Atlant " viens otrs par grēkāzi
 visu. " Aktrisei pašai ir divi bērni : meita Marta tūlīt <beigs> Āgenskalna ģimnāzijas 7. klasi, dēls Kārlis – Āgenskalna
 kriminālnoziegumu tribunāls bijušajai Dienvidslāvijai darbību <beigs> 2010. gadā. Šī ir pirmā kara noziegumu tiesa kopš Nirnbergas
 kļuvis gandrīz pilnīgi skaidrs, ka mazākuma valdība <beigs> savu pastāvēšanu, 15. septembrī plānotā parlamenta
 nespēju to uztvert. Gaidīju, līdz priekšnieks Malējs <beigs> nepārtraukto urkšķēšanu pa telefonu, un referēju viņam
 ĢIRTS. Es jau teicu, ka vīrietis gaida, kad skulptors <beigs>. VERONIKA. Vai skulptors beidz citādi nekā vīrietis 
, dziļi mutē, mēle vijas tam apkārt, viņš tūliņ <beigs>, viņam gribas beigt, taču vienlaikus negribas, jo gribas
 veiks gūs mācību kas paliks sveiks ja viņas manas dienas <beigs> * * * es gribu izlīt zemē kā ūdens es negribu vairs būt
 gaidu, kad sākšu laist burbuļus... Biruta. Tikko viņi <beigs>, jūs... Ticiāns. Izslēgts! Pēc jums, kā norunājām
 augstpapēžu laiviņās un melnās zeķēs, drīz mūsu iestāde <beigs> pastāvēt, drīz mūs atlaidīs, bet vēl mēs te sēžam
, un izbesīsi mani galīgi. Labāk ej gulēt, varbūt, <beigsi> ņirgt. Pauze. Eduards paņem savas papīra lapas, apsēžas
 daudz teorijas un ka prakses par maz... Tas ir mīts. Kad <beigsim> runāt, es jūs pavadāšu pa savu nodaļu un jūs redzēsiet
 ” Ja mēs turpināsim tādā garā, tad mēs drīzi vien <beigsim> savas runas ar lozungiem : „ Augstu darba ražīgumu –
 drošs. – Nu, vai izdosiet? – Nē, nē, nē, un <beigsim> šo sarunu. Es negrasos neko izdot. Lieciet mani mierā
 atpakaļ sekcijā. Briesmīgi. Es ceru, ka mēs visi reiz <beigsim> ciest. Bābuška nesen nomira. Tā ja. Uzliesim tējiņu
 nākotnei. Ja neiekļūst, tad jāsamazina, varbūt pat <jābeidz> eksistēt. Es to uzsveru tādēļ, ka 2010. gada bāzes
 sociālajā atbalsta sistēmā. Domāju, ka valdībai ir vienreiz <jābeidz> baidīt uzņēmējus un Latvijas iedzīvotājus un jāizstrādā
 jau apmierinos, bet grūti ir beigt. Aleksandrieši : - <Jābeidz> ir laikā. Stefans : - Beigt laikā ir liela māksla..
 plosīta, izskrienu uz ielas. Kaut kā taču notikušais ir <jābeidz>! Jāpārstāj dzirdēt ūdens. Bet kā? Lēni un bezspēcīgi
 atbildi, vākos iesietu, krāsainu, smuki smaržo. Vai nav <jābeidz> cilvēkam skumt un bēdāties, kad reizēm tādas zīmes
