
 sakarības. Šie bērni ir optimisti un jebkurā situācijā <cer> uz labāko, jo viņu augstā enerģētiskā vibrācija nav
 Jāsonu Mēdeja bēg no Kolhīdas uz Tesāliju, kur Jāsons <cer> atgūt viņam nelikumīgi atņemto valdnieka varu. Izmantodams
, viņas it kā „ aizdod ” savu skaistumu. Tā vismaz <cer> reklāmas veidotāji. Pētījumi ir pierādījuši, ka 
 Laimes zemē Amerikā ierodas nelegālie imigranti, viņi <cer> uz darbu, peļņu un atgriešanos mājās pie ģimenes.
 rīcībā lauksaimniecībā neizmantojamas zemes, Dabas fonds <cer>, ka veidosies ainava, kas cilvēka acīm nav skatīta kopš
 asfaltbetona rūpnīcas darbinieki ir noskaņoti optimistiski un <cer> — darba netrūks. Lai sagatavotu ceļu būvētājus, 
 aizkari, bet pie griestiem, - jaunas lustras. A. Zeibote <cer>, ka visus šos jaunums palsmanieši varēs novērtēt jau
 spēj tikt galā ar papildu uzdevumiem. Re & Re pārstāvis <cer>, ka ar koordinatoru starpniecību pasūtītāji spēs apzināties
 par nepilniem diviem latiem. Par to priecājas ārsti, jo <cer>, ka smēķētāju kļūs mazāk. Pagājušā gada nogalē
 Taurupes vidusskolas sporta skolotājs Arvīds Bogdāns ļoti <cer>, ka pēc 34 darbā aizvadītiem gadiem beidzot sagaidīs
 pabeigt līdz 20. septembrim, ” norāda V. Martuzāne un <cer>, ka septembra beigās kļūs siltāk. “ Domāju, ka 
, bet vienas mēnešalgas apmērā. Šādi arodbiedrība <cer> panākt, lai valdības atbalstītais variants pēc iespējas
 Pakāpeniski modernizējot apgaismojuma sistēmu, Priekulē <cer> ar laiku panākt uzlabojumus, taču tas būs vairāku gadu
 laikus esam pārdzīvojuši, šos arī pārdzīvosim, ” <cer> F. I. Ukstiņš. Piedalās pirmo reizi “ Kursas Laiks
 uz vakarpusi, spriež vēlēšanu iecirkņa darbinieces. <Cer> uz labām pārmaiņām Vislielākās bažas vēlētājiem
 grupiņas atvēršanu, bet nu šīm iecerēm pārvilkta svītra. <Cer> koleģiāli vienoties Algu samazinājumam gatavi Kazdangas
 rajona Sporta skolas handbola treneris Zigmunds Mickus. Viņš <cer>, ka šajā spēlē izdosies novērst pēdējās vājās 
 noraidīt vispār. Pašvaldības priekšsēdis Juris Štorhs <cer>, janvāra beigās deputāti šo variantu apstiprinās. 
 nepalielināsies un pircēji saņems labāku servisu. J. Visockis <cer>, ka samazināsies preču piegādes un pārdošanas izdevumi
 novākšanas zālāji saņem virsmēslojumu. Saimniecība šogad <cer> uz trim pļāvumiem. Piektdien, 7. septembrī, ar plašu
 piedāvā (uzspiež) ļoti negodīgus noteikumus. Ministrs <cer>, ka daudzmaz kaut ko izlīdzinās nupat pieņemtie grozījumi
 promiles. Taču zēns piebilda, ka apmeklē skolu, mācās, <cer> sekmīgi nolikt eksāmenus un turpināt mācības vidusskolā
 svaigā gaisā olu kvalitāti būtiski neietekmējot. Saimnieki <cer>, ka, ievērojot visas prasības, ļaunā slimība viņu
 stropus. Šobrīd viņiem ir 28 bišu saimes un saimnieki <cer>, lai arī bitēm bija nelabvēlīga ziema, tās būs pārziemojušas
 Viņa un vīrs allaž ir gribējuši kuplu ģimeni. Larisa <cer>, ka Latvija drīz izkļūs no smagās situācijas. Anastasijai
, ražot pašu nepieciešamāko, ir pierādīta. Viņš <cer>, ka šogad jaunieši nopietnāk padomās par izglītību
 sēdē, tilta būvdarbi tiks apturēti. " Akcionāri gan <cer>, ka deputātu veselais saprāts uzvarēs un būvdarbiem 
 Sacensībām nopietni gatavojušies arī Jelgavas policisti. Viņi <cer> sevi pierādīt aktīvos sporta veidos, vismaz futbolā 
 80 santīmu. « Kvēles » darbiniece Česlava Donerblica <cer> uz sadarbību ar pilsētas mācību iestādēm. Pirms diviem
 grāmatu. » Atverot veikalu Bauskas vecpilsētā, tirgotāji <cer>, ka pircēji arvien vairāk iegriezīsies Rātslaukumā 
 labvēļus, kuri viņu finansiāli atbalstīs, arī šoruden <cer> sacensties precizitātē ar pasaules meistarīgākajiem šautriņu
 rajona bokseri piedalīsies olimpiādes sacensībās. Viņš <cer>, ka Artūrs Kuļikauskis cīnīsies par olimpiādes medaļu
 turnīrs ir pavēris durvis nākamajiem, un organizatori <cer>, ka EJ DAR kļūs populārs. Pie Mežotnes internātvidusskolas
 gāzes cenas sadārdzinās maksu par apkuri. Jānis Liepiņš <cer>, ka izdosies ietaupīt 30% siltumenerģijas. Katra dzīvokļa
 tirgiem Austrumeiropā. Linužs norāda, ka ar šādu lēmumu <cer> LK piesaistīt investoru uzmanību un lielāku akciju tirdzniecības
 strīds par to, kur atradīsies tā galvenais mezgls. Lietuva <cer> arī līdz 2010. gadam pievienoties Polijas tīklam, kas
 uzlikt trīs vai četriem citiem lūšiem. Pētnieki šoreiz <cer> šim nolūkam atrast arī mātītes. Tāpat rudenī tiek
 treneris Oļegs Znaroks sarunā ar Naumovu licis noprast, ka <cer> uz viņu abos nozīmīgākajos nākamās sezonas turnīros
. Kā ziņots, reorganizējot valsts pārvaldi, Godmanis <cer> ietaupīt 27,94 miljonus latu un likvidēt 2826 štata vietas
 sektora problēmas. Obamas administrācija banku problēmas <cer> risināt ar atsevišķu programmu, ar kuru otrdien iepazīstināja
 ārlietu ministre Cipi Livni, kas pēc februāra vēlēšanām <cer> kļūt par valsts premjerministri, izslēdza plaša iebrukuma
 nama pārstāve Deina Perino. Putins un viņa sabiedrotie <cer>, ka 109 miljonu balsstiesīgo vēlētāju vidū būs vērojama
 visu viņam atvēlēto piecus gadus ilgo termiņu. Prodi <cer>, ka uzticības balsojumā Senātā viņš gūs uzvaru, 
 nāk tad, kad ir deficīts, bet deficīta vairs nav ". <Cer> uz kvalitāti Mazais ražotājs - SIA Siguldas bloks valdes
 Saņemot procentus no šiem ieguldījumiem, LELB turpmāk <cer> nodrošināt stabilas algas garīdzniekiem atbilstoši viņu
 riska grupas grūtnieces būtu jāizmeklē, tomēr Lugovska <cer>, ka pēc pāris gadiem šie pētījumi Latvijā attīstīsies
 Miķelsone. Bērnu klīniskā universitātes slimnīca arī <cer>, ka izdosies realizēt iesāktos attīstības projektus 
 ministrs ir " katrs savā grāvja pusē ", tomēr Eglītis <cer>, ka turpmākās sarunās izeja no šīs situācijas tiks
 laikā tik cēlas un gaida šo savu mīļo bērniņu, un <cer> uz labāku dzīvi! Aizdomājos par šo lielisko vārdu „
 pat 7,5 tūkstošiem latu, tādējādi Satiksmes ministrija <cer> papildināt valsts budžetu ar vismaz 9 miljoniem latu. 
 otras puses, ir sievietes, kuras neapzināti vai apzināti <cer>, ka vīrietis aizies no savas ģimenes un tad viņa varēs
 bet arī augsti kvalificēti speciālisti, kas ārzemēs <cer> atrast darbu savā specialitātē un labi nopelnīt. Statistika
 ticīgajiem. Lai arī pagaidām draudze ir bez svētvietas, tā <cer> pārskatāmā nākotnē tikt pie sava dievnama. Arhibīskaps
 piekrīt, ka draudzei ir nepieciešama sava mājvieta, un <cer>, ka ar Rīgas domes palīdzību izdosies atrast vietu baznīcas
, kādā nozarē viņš nolēmis ieguldīt līdzekļus un <cer> nopelnīt. Pašvaldības prioritāte ir nodrošināt saimniecisko
 patoloģiskas bailes no kritikas. Plusi: bērni parasti <cer> uz vecāku uzslavu un cenšas darīt visu pēc iespējas 
 Viņš nav īsti pārliecināts par savu seksualitāti un <cer>, ka sajutīs to, ja pavēros sevi no malas. Filmēt seksu
 atbilst AA izmēram, tad citas ar operācijas palīdzību <cer> mainīt savu privāto dzīvi vai pat karjeru. “ Nereti
 izskaidrojums dalībai talantu šovos ir pašreklāma. Cilvēki <cer>, ka šova laikā iegūtā popularitāte, kaut arī negatīva
 pārstāvētā Serbijas demokrātiskā partija, gan Radikālā partija <cer> uz Sociālistisko partiju, kuras pārstāvis bija arī bijušais
 un ārstus, kas nevar palīdzēt. Tomēr atkal lūdz un <cer>. NEZIŅA IR KĀ STARPTELPA, KURĀ NOBRIEST INFORMĀCIJA
 vēlēties – jo tās iznākums ir neziņā tīts. Sirds, uz ko <cer> Vaškanskis, vēl pukst kādas jaunas sievietes krūtīs
 netīri un pretīgi, ka uz kaujas lauka zem klajām debesīm <cer> tikai uz nāvi. Daži vaimanā, raud un izgrūž sirdi 
 ceļš, kas ved caur primāro redzes centru. Zinātnieki <cer>, ka tālākā nākotnē ar aklredzes palīdzību izdosies
 pašreģistrēšanās Vasaras raksturīgās pasažieru rindas lidosta Rīga <cer> samazināt, aizvietojot pasažieru reģistrāciju ar viņu
 ar šī standarta lādētāju), savukārt GSM asociācija <cer>, ka ar šo soli par 50 procentiem tiks samazināts enerģijas
 Piemērs ar divu automobiļu ātrumu starpību atklāj, uz ko <cer> Ministru prezidents Ivars Godmanis un visa valdošā komanda
 neesot žēlojušies, tāpēc EM šo nodokli neaplūko, bet <cer>, ka šā nodokļa atlaides uzņēmējiem piešķirs pašvaldības
 trīs nedēļas no vietas startēt turnīros, tomēr Dzelde <cer>, ka izlases līderis palīdzību neatteiks – bez viņa
 Krievija un Argentīna, bet spāņi uzņems ASV. Warriors <cer> uz brīnumu Atstājusi savu likteni svešās rokās, Goldensteitas
 informēja ministres preses sekretāre Agnese Korbe, ministrija <cer>, ka valdība atbalstīs iecerētos pasākumus un drīzumā
 valstu saimniekiem ir jācenšas tās īstenot. Komisija arī <cer> uz otrās paaudzes bioenerģiju. " A. Krauze Kismeiera 
 Latvijas Orientēšanās federācijas prezidents Pēteris Apinis <cer> sagaidīt medaļu vīriešu stafetē. " Manuprāt, tas 
 speciālistes, kas klubā meklējušas klientus, vēl kāds varbūt <cer> uz izdevīgu aizdevumu vai labu darbu, taču patiesais ieguvums
 sākumskolas pārbūvei. Ar politisko partiju atbalstu skola vēl <cer> tikt pie līdzekļiem, kas ļaus muižas ēkā nomainīt
 informatīvo materiālu interesē iedzīvotājus. A. Seiksts <cer>, ka pēc pāris gadiem katrs varēs atrast sev vajadzīgo
. Senā koka apbūve pacietīgi gaida savu atdzimšanu un <cer> kādreiz atgūt savu agrāko gadu spozmi un varenumu. Tas
 akcijas laikā iegūtām kolekcijām. Fotogrāfijas muzejs <cer>, ka Latio iniciatīva sniegsies arī tālāk, nodrošinot
 uz Gruziju ejošos ceļus. Separātistu republikas vadība <cer> uz eventuālu apvienošanos ar Krieviju, jo E. Kokoiti 
 strādā vienā no vadošajām Rīgas slimnīcām un rezidentūru <cer> pabeigt Latvijā, ja izdosies apslāpēt bezspēcības izjūtu
 ievērojamu tūristu skaita pieaugumu — viņi līdz gada beigām <cer> pārsniegt trīs miljonu robežu Vēl pērn viesnīcnieki
 naktsmājas ārpus galvaspilsētas. Līdz gada beigām valsts <cer> pārkāpt maģiskajam trīs miljonu sagaidīto tūristu skaitm
 kļuvuši par Eiropas Savienības jautājumu. " Ja čehi <cer>, ka viņus liks mierā, man viņiem jāsaka — tagad tikai
 laikā. Paši līgumi tehniski gan vēl nav pabeigti, un tos <cer> parakstīt līdz gada beigām. Slavējot to kā " attiecībām
 šo festivālu Kultūras, Ārlietu un Ekonomikas ministrija <cer> padarīt Latviju par iekārojamu Francijas tūristu, biznesmeņu
 savainojuma dēļ šajā čempionātā nepiedalījās, tomēr <cer> izlasē atgriezties nākamajā sezonā: " Lindstrēms ir
 valstsvienībā acīmredzot būs asa konkurence. Treneris <cer>, ka tas pats notiks arī citos posteņos. " Jau ziemā 
, ja viss ritēs raiti, pirmos klientus Bite GSM tīklā <cer> pieslēgt jau šā gada beigās. Lūgts konkretizēt, Dž
 noteic ierobežojumus, proti, vecuma cenzu. Tomēr viņš <cer>, ka viņa vietā nāks jauni, spēcīgi donori. Latvijā
 Richard Wagner Lexikon. Gustav Lubble Verlag Ar jauno kārtību <cer> samazināt satiksmes negadījumu skaitu Jānis Kulmanis Soda
 Eiropā. Pēc direktīvas stāšanās spēkā Savienība <cer>, ka to skaits samazināsies. Lai gan pašas Eiropas Komisijas
 pārvarēt 5,03 metru augstumā novietoto latiņu. Krieviete <cer> pasaules rekordu labot vēl vismaz 14 reižu, lai pārspētu
 dēļ startēt nevarēs Maija Tīruma, bet pārējie pamatoti <cer> uz augstām vietām. Pērn Siguldā notika Pasaules kausa
 nestartēt. Maija izlaidīs gan šo, gan Vinterbergas posmu, bet <cer> būt ierindā uz pirmajām sacensībām pēc gadumijas Kēnigszē
 pieredze, " lēš G. Vasiļevskis. Ilgtermiņā ministrija <cer> uz situācijas uzlabošanos divu iemeslu dēļ: drīz 9.
 likumprojektā. Ar grozījumiem normatīvajos aktos birojs <cer> novērst arī biežos akustiskā trokšņa līmeņa pārkāpumus
 situācijā kopš Otrā pasaules kara beigām, Dārlings <cer>, ka no finanšu krīzes valsti varētu izvest, ar nākamo
 Šiauliai ' ' (110:86). Tartu ' ' Rock ' ' līdzjutēji <cer>, ka sava laukuma priekšrocības un viņu kvēlais atbalsts
 saimniecības Brieži vadītāja Silvija Ziemele jau šoruden <cer> sākt paplašināt savu mājputnu dārzu, un Galēnu pagasta
 Regīna, uzreiz praktiski piebilstot, ka izaudzēto ražu <cer> piedāvāt vietējiem veikalniekiem. Kredīta pamatā —
 atgriezties darbā, bet nevarēja pateikt, kad tas notiks. Viņš <cer>, ka tiesas ceļā tiks noskaidroti vainīgie, kuru nelikumīgā
 divus gadus, kuru laikā varētu atkopties auto bizness, <cer> projekta attīstītāji. Savukārt ekonomisti norāda - 
 piedalīties akcijā, palīdzot izgaismot tiltu pār Gauju. Viņa <cer>, ka tas būs emocionāli saviļņojošs, skaists notikums
 saglabā tās ieslēgtas savās krūtīs. Vai tiešām tie <cer> pārvēst dzīvniecisko netīrumu duļķainās straumes kristāldzidros
 Gastons samulsa. Vai viņš būtu neķītrs onkolis, kas <cer> pievilināt meiteni ar bonbongu? Trenere jau sauca Ignati
 Viņam sirds pārmetumu nav, to es varu pateikt! Viņš <cer>, ka visi klusēs, un klusē jau ar. Bet es neklusēšu
 Viņam sirds pārmetumu nav, to es varu pateikt! Viņš <cer>, ka visi klusēs, un klusē jau ar. Bet es neklusēšu
 Laist pasaulē meitu ir risks. Tāpēc jau gudrākie cilvēki <cer>, ka būs dēls. Dēls var būt pederasts. Bet tas nav 
 augumā, ar katru dienu, ar katru stundu, – – viņš <cer>, ka vienreiz manai izturībai tomēr pienāks gals, ka 
 atklāti pateikt acīs, ka viņa ir slepkava. Vīrieši <cer>, ka tad, ja viņi izliksies, ka nezina sievietes īsto
 nezina sievietes īsto sūtību, viņa apžēlosies. Viņi <cer>, ka sieviete izvēlēsies citu upuri, nevis tieši viņus
, kam arī dzīve liekas viegla un jauna. Sievieti, kas <cer> un tic, ka arī vecumdienās spēs saprast savus bērnus
 pazemes avota. " Miesa un asinis izmanto Dieva valstību un <cer> uz neiznīcību. Mēs visi mirsim, un neviens nezina, 
 pārveidoti. Iznīcīgais sen tērpjas neiznīcībā un mirstīgais <cer> tērpties nemirstības drānās. Tas, kurš teic, ka uzvara
 miegainajās acīs pavīd mokoša bezcerība. Ieva tomēr <cer>, ka, zemei sasilstot, skudras aizies. Viņa kaut kur 
, tad satraukti metusies līdzi, skaidri nezinādama, ko <cer> sameklēt. It kā viņa būtu putns, kuru sirds dzen līdzi
 samazinājumu 4% apmērā (vidēji gadā). Tomēr mēs <ceram>, ka ekonomikas apstākļi uzlabosies ātrāk. Mēs arī
 piedāvātajām izglītības iespējām un audzēkņu darbiem. “ <Ceram>, ka vairāk nāks interesēties nākamie audzēkņi, ”
 zupas un informācijas diena tiks rīkota pirmo reizi. “ <Ceram>, ka laiks būs labs. Ja ne šogad, tad nākamgad – tāda
 dalības mērķus, gaidas un savu līdzšinējo pieredzi. “ <Ceram>, ka izdosies sarīkot šovasar vēl vienu nometni. Ja kādai
 ostas vēsturē. Pašlaik ir izsludināts konkurss, un mēs <ceram> uz lielu interesi no starptautiskām kompānijām, kuras
 starptautiskām kompānijām, kuras veic tādus darbus. Un <ceram> arī uz sekmīgu šā projekta īstenošanu, jo iepriekšējie
 mums ir, lai varētu nopirkt. Risks liels, nauda liela. <Ceram> uz valsts atbalstu — tehnikas iegādei paredzēta atmaksa
 mūsu kreditoriem, kuri ir saprotoši un pretimnākoši. <Ceram> atgūt gan mūsu uzņēmuma zaudēto uzticību, gan tā 
 mērā būs atkarīga no jaunās valdības rīcības. " Mēs <ceram>, ka jaunā valdība risinās inflācijas problēmu pragmatiski
 septembrī ar floristikas, ziedu un apgleznota stikla palīdzību <ceram> ienest mājās krāsainību, kā arī spēlēt teātri,
 būtu tuvs draugs, kolēģis, radinieks vai kaimiņš. <Ceram>, ka iedzīvotāji aktīvi piedalīsies konkursā un saņemsim
 panākumus. Pirmais solis ir sperts - iegūta stipendija. <Ceram>, ka tā palīdzēs īstenot izvirzītos mērķus, » saka
 privātīpašniekiem. Vairāk un precīzāku informāciju <ceram> iegūt Jelgavas seminārā. Šo iespēju iegūt papildfinansējumu
 nepieder cukurbiešu audzētājiem, taču jebkurā gadījumā <ceram> uz pozitīvu rezultātu, ” tā A. Krauze. „ Mēs vēlamies
 darbinieki, un visbeidzot – saņemt algu par praksi. " Mēs <ceram>, ka šī programma palīdzēs studentiem efektīvāk izvēlēlēties
 » lēmums ir mūsu investīcija Latvijas nākotnē. Mēs <ceram>, ka mūsu atbalsts kaut nedaudz palīdzēs sabalansēt valsts
 organizācijām nav vienkārši un vienas dienas darbs, tāpēc <ceram>, ka STAVE darbnīcā sapulcēsies kompetentākie un ieinteresētākie
 Viļņa - Eiropas kultūras galvaspilsēta 2009 " laikā. Mēs <ceram>, ka šis neparastais ielūgums atspoguļos mūsu centienus
 sabiedrotie kopš mūsu neatkarības atgūšanas, un mēs <ceram> uz turpmāku ilgstošu sadarbību un būsim lielisks sabiedrotais
 kompensējamo medikamentu uzcenojuma veidošanas principiem. <Ceram>, ka šai diskusijai būs rezultāts (daža laba lieta farmācijā
 Latvijas ieguldījumu tirgus attīstību. Tieši tāpēc, mēs <ceram>, ka šis jaunais pakalpojums sākotnēji varētu kalpot 
 no Kultūrkapitāla fonda. Esam pieteikušies konkursam un <ceram> saņemt nepieciešamo finansējumu Brālītim trusītim.
, ķersim un labākos momentus rādīsim! " saka Rū. " <Ceram>, ka daudzu mīlētāju šī gada iekārotākajā datumā
 sulu patēriņa tradīcijām. Kā ražotājs, protams, <ceram>, ka cilvēki aizvien vairāk uzturā lietos sulas un ūdeni
 smaržu, izbauda garšu. Mūsu filozofija ir tāda, ka <ceram> uz jauno basketbolistu progresu, un pēc kāda laika viņus
 Grūti būs izmērīt šī projekta rezultātu, bet mēs <ceram>, ka tas varētu veicināt sekmju uzlabošanos un attieksmes
 Sākums visam bija Gulbenē, bet turpinājums - Lizumā. <Ceram>, ka kādreiz mums būs arī sava ārstnieciskā pirts, 
 zeme ir Preiļu rajona un visas Latgales bagātība, mēs <ceram>, ka, izmantojot valsts un Eiropas Savienības atbalstu 
 palielināt agresivitāti. Taču mēs tam gatavojamies un <ceram>, ka spēsim parādīt visu labāko, jo spēlētāji ir 
 spēļu čempione Francija, kaut gan mēs savā laukumā <ceram> to pieveikt. Mums jābūt otrajiem, bet Latvija un Portugāle
 Ulvestad paskaidroja: „ Neesam bagāti, taču traki gan. <Ceram> pusotra gada laikā ceļojumu veikt. Latvijā esot pirmoreiz
 saprotams, kur atrodas viesnīcas vai tūrisma apskates objekti. <Ceram>, ka nākamgad šī problēma tiks atrisināta, izvietojot
 piedzimis valstī ar senām demokrātijas tradīcijām. Mēs <ceram>, ka viņš nesekos tendencei - izmantot visus mehānismus
 atceros, kā atvadoties kāds man teica: “ Uz tevi dikti <ceram>, par tevi bieži domājam. ” MĒS * Mēs kautrējamies
 solīt. Situācija ļoti sarežģīta, un mēs vēl joprojām <ceram> uz pozitīvu risinājumu. Tomēr uzskatām par savu pienākumu
 palīdzību, labvēlību un spējām... Mēs tik ļoti <ceram> uz Centra palīdzību. Kāds pat iešņukstēja tautiskiem
 radās arī pirmā komiskā opera V. Macoki un M. Maracoli " <Ceri>, alkstošais! " (1637) pēc Dž. Bokačo " Dekamerona
, un viņa pieskārieni – tik paredzami. Tu klusi vēl <ceri>: uguns atdzīvosies. Diemžēl pats no sevis nekas nenotiek
 kļūst jauks un pievilcīgs, tādēļ tu klusi pie sevis <ceri>, ka tā tev liekas tikai tāpēc, ka uztver to kā ironiju
. Laura. Es tevi nepārtraucu, stāsti — kā tu tagad <ceri> to visu labot? Mihaels. Tu šodien neesi dzērusi viskiju
. EDUARDS. Man atlicis tikai... VECAIS. Tu joprojām <ceri>? Ir pagājuši divi gadi. Tas ir daudz. Pat sievietei 
 vidusslānis, bet līdz tam kaut kā ir jānodzīvo. BRUNO. Un tu <ceri> izdzīvot ar pornogrāfijas palīdzību? ATVARS. Nē, 
 jautājumu kārtot caur tiesu... Mairita. Un ko tad tu tur <ceri> nokārtot? Agnese. Nu tur protams... es būšu spiesta
, ka kaut kas piepildīsies tikai tāpēc, ka tu to ļoti <ceri> vai arī tas būtu taisnīgi. Nekas šeit nenotiek un nekad
 to vajadzētu. Es gan vēl neesmu ķēries tam klāt, bet <ceru>, ka izdosies. Fakti Raiņa Jāzeps un viņa brāļi režisora
 lielāku spiedienu uz Eiropas valstu valdībām, vismaz es tā <ceru>! Latvijā vientuļās mātes ir sabiedrības grupa ar ļoti
 samaksu jau var kaulēties. Man ir iekrāti 5000 latu un <ceru> ar to iztikt. Ja pietrūks, piemetīšu no savas un sievas
 muciņas, ko divatā var iecelt un izcelt no mašīnas – <ceru>, ka ar tām varēs savest ūdeni mūrēšanai. Ja mūrēšanai
 šajā iepirkšanās tūrē esmu iztērējis 97,44 latus. <Ceru>, ka pamatu sakārtošanai ar to tad arī pietiks. Lielākās
 — ļoti izlaidīga persona, bet viņam laba izglītība. <Ceru>, ka to tulkojumu kādreiz izdos tā, kā tas bija domāts
, neguļot naktis. Viņi darot visu, lai siltums būtu. <Ceru>, ka tā arī būs. Viļānu vidusskola janvāra beigās
 ka neesam spējīgi paši neko izlemt un izvēlēties? Es <ceru>, mēs negribam, lai kāda cita tauta nāktu pār mums valdīt
 darbinieku telpas, tagad klājam jaunu asfalta segumu, un <ceru>, ka jelgavnieki ar paveikto būs apmierināti, » piebilda
.. vēlme darīt kaut ko savādāk. Ko un kā? Es ļoti <ceru>, ka notveršu šo jauno sajūtu mirkli un pavisam drīz 
 ATD. Savukārt autobusu kvalitāte būs apmierinoša. " <Ceru>, ka pasažieriem iebildumu nebūs, komforta līmenis noteikti
 vidējās mēnešalgas. « Mums ir vairāki tādi darbinieki. Es <ceru>, ka viņi turpinās strādāt. Lielākai daļai darba stāžs
 draugus: « Esmu nolēmusi mācīties Bauskas 1. vidusskolā. <Ceru>, ka spēšu tur mācīties tikpat labi kā pamatskolā.
 spožajām pusītēm, gan asie un grubuļainie. Ticu un <ceru>, ka ikviens no maniem audzēkņiem atradīs savu īsto vietu
 stadijās, kad ir ļoti lielas iespējas izveseļoties. Ļoti <ceru>, ka šie uzaicinājumi rosinās sievietes padomāt par savu
 skaidrs, cik gultu tiek plānots aprūpes slimnīcā. Tomēr <ceru>, ka izdosies panākt Bauskas slimnīcai citu statusu. Uzskatu
 viņš drīz ķersies pie šīs puzles salikšanas. " Es <ceru>, ka viņš saliks pietiekami daudz banknošu, lai uzsauktu
 tradīcijas ir unikālas - mazpilsētu videi samazinoties es ļoti <ceru>, ka šīs tradīcijas nekur neizzudīs. Bet nu - drošs
 attiecīgajām citu valstu iestādēm. Tajā pašā laikā <ceru>, ka VID šīs savas tiesības neizmantos, jo valsts nevar
 lai par to varētu spriest. Prognozēt ir grūti, bet es <ceru>, ka šis process attīstīsies — tas ir būtiskākais 
 un šī tendence arvien turpinās. Tādēļ no visas sirds <ceru>, ka FM ir kļūdījusies un savu nostāju mainīs par labu
 ir ideāli piemērotas valkāšanai pie tautastērpa. Es <ceru>, ka man būs iespēja tās vēl kādreiz uzvilkt. Līdztekus
 atkārtotas lietošanas vai audumu maisiņu izmantošanas. Bet <ceru>, ka tagad vides aizsardzības organizācijas kopā ar Vides
 dators ar visiem spēkiem pretojas vēlmei pabeigt video. Bet <ceru>, ka fortūna uzsmaidīs, kā nekā staigājot pa Bernes
 vietējiem uzsauca – " Neuztraucies! Tas uz veiksmi! " <Ceru>, ka mana mēslainā kāja palīdzēs mūsu izlasei rīt 
 Tik tālu par klientu pašapkalpošanās portāliem viss. <Ceru>, ka būšu uzņēmumu un / vai uzņēmumu IT vadītājus
 tradīcijas, kā tas ir Vācijā un Skandināvijā. Ļoti <ceru>, ka tas ir tikai laika jautājums, līdz mēs savā komunikācijas
 žurnālista vārda nonivelēšana nav nepieļaujama. Ļoti <ceru>, ka nākotnē ar šādiem precedentiem nenāksies saskarties
 vēstuli, jo mūs abus satrauc mūsu planētas stāvoklis, un <ceru>, ka tev šī informācija šķitīs interesanta. Kā rakstīts
 uzvarētājs Intars Rešetins. “ Neslēpšu, esmu pārsteigts! <Ceru>, ka uz mani tagad nav apvainojies nedz Andris, nedz Rihards
 kvalitatīvu meklēšanas un teksta pārlūkošanas vidi. <Ceru>, jaunais pienesums literatūras bibliotēkā nokļūs pie
 bija jādodas uz ārzemēm, tāpēc devos mājās. Es tikai <ceru>, ka kāds nepaņēma manu līdz galam neizdzerto sidru un
 cieši pieturos pie principa - noķer un atlaid. Vienmēr <ceru>, ka noķertās zivis man būs pateicīgas un pēc pāris
, manuprāt, ir liela māksla atraisīt talantus. Un es <ceru>, ka tas turpināsies, " ir pārliecināts mācītājs Krists
 aizķēries smadzenēs. Viņa izmainīs savu dzīvi! Ļoti uz to <ceru> un nepazaudēšu ar viņu saiknes. " " Mācies no māsu 
 kosmētiku, kas paredzēta un tiek ražota īpaši bērniem. <Ceru>, ka tā ir kaut nedaudz saudzējošāka. Jau mācoties 
 tikai pēc tam nāk pārējie ārzemnieki. Par Armandu? Es <ceru>, ka varētu vienoties, taču pagaidām neesmu ar viņu 
 futbolistam, kurš pēc pusotra mēneša varējis spēlēt. <Ceru>, ka rudenī varēšu palīdzēt Latvijas izlasei pasaules
 padzīvoties pa lielo skatuvi. Pamēģinājuši ir, un es jau <ceru>, ka ar to viņiem arī pietiks, " aktrise smaida. " Atšķirībā
 apzināšana un atdzīvināšana, un varbūt, nē, es ļoti <ceru>, ka pēc visiem tiem daudzajiem pasākumiem, kas Mākslas
 vismaz vienu īsfilmu uz kino, pirms tas ir miris. Lai gan es <ceru>, ka tuvākajā laikā tas nenotiks, " smejoties piebilst
 par katru cenu, jo katra valsts izvirza savus mērķus. <Ceru>, ka pirāti sniedza Latvijai divus vakarus ar patīkamām
 uztveram kā izklaidi, negribam tā nopietni tiesāt, un <ceru>, ka plus mīnus mums arī sanāk. Mēģinām to visu ņemt
 speciāli nepiesaka, tad cilvēki nemaz nezina, kas to izpilda. <Ceru>, ka šo albumu pamanīs. Teikšu godīgi – man nav kauns
 esošo informāciju, es šādu iespēju nevaru izslēgt. <Ceru>, ka prokuratūra, izmeklējot lietu, pārbaudīs visas
 nekā šis dzīvoklis maksā. Pa blatam nokārtoju... – <Ceru>, ka mums pēc tam nebūs nekādu problēmu? – Kādas 
 patērētāji sūdzas daudz un ar katru gadu arvien vairāk. Es <ceru>, ka tas nav tāpēc, ka preces un pakalpojumi kļūst sliktāki
 spēlēs. Protams, līdz 2008. gadam ir tālu. Taču es <ceru>, mums pietiks spēka un izturības … - Lai Jums izdodas
 – Šobrīd grūti pateikt, kā būs, kad Līva izaugs. <Ceru>, ka ar laiku Ainažos daudz kas mainīsies un viņa tepat
 Jevgeņijs Vladimirovs: " Esmu kategoriski pret šo ideju. <Ceru>, ka visi deputāti, neatkarīgi no partijas piederības
 " Šodien ir radusies īstenu futbola svētku sajūta, un <ceru>, ka te gūtā pozitīvā enerģija nepametīs līdzjutējus
 gada Tēvijas karš. Krievija mums nekad nav bijusi un, es <ceru>, arī vairs nebūs tēvija. " Krievu ģenerāļu stulbums
 sezonas otro pusi nospēlēju, paļaujoties solījumiem. <Ceru>, ka samaksās: ja iesniegšu sūdzību Starptautiskajā
 aplokam, kā arī aprīkojumu nelielam traktoram. Tā es <ceru> pati sagādāt savam bērnam iespēju strādāt, " skarbi
 stresā un neziņā, kas ar viņiem notiks. Es patiešām <ceru>, ka arī jaunpienākušie kolēģi, kuri iepriekš nav 
 iespējas Eiropas Savienības projektu realizācijā. Es <ceru>, ka pašvaldības šo iespēju spēs efektīvi izmantot 
 kungs, „ par ” jūsu slideno valdību, bet es tomēr <ceru>, ka jūsu nospraustie mērķi netiks realizēti nelikumīgiem
 Latvijai tiešām ir vajadzīga spēcīga opozīcija, un es <ceru>, ka „ Jaunajam laikam ” ir iespēja tiešām šo spēku
 laikam ” ir iespēja tiešām šo spēku demonstrēt. Es <ceru> uz sadarbību, taču es nekādā gadījumā negribētu,
 – varētu vairāk atspoguļoties šajā deklarācijā. Es <ceru>, ka jūsu darbos tas tomēr atspoguļosies. Sēdes vadītājs
 Šlesera kungs mīl teikt: „ Pedāli grīdā! ” Es ļoti <ceru>, ka, runājot par inflāciju, tiešām būs „ pedālis
 iegūtos īpašumus atdāvinājis bērniem. Es ļoti, ļoti <ceru>, ka šo punktu jūs sāksiet iedzīvināt tieši no koalīcijas
 Saeimas priekšsēdētāja kungs! Godātie kolēģi! Es <ceru>, ka jūs mani uzklausīsiet, jo es tiešām runāšu „
 Kur es esmu, kad esmu aizmidzis un sapņoju? – – Es <ceru>, ka parasti jūs esat gultā, – – ar pārspīlēti 
 – tas ir, visi, kas kādreiz lasīs šos vārdus, un es <ceru>, ka mūsu ir daudz – – esam īstie cilvēki, mēs varam
 tad niedrēs, - es atcērtu. - Ļoti lietišķi un gudri. <Ceru>, ka to šuneli jūs pēc tam aprakāt. Doni sāk smieties
 varat man neticēt un mēģināt mani aizturēt. Taču es <ceru>, ka jums pietiks saprāta to nedarīt. It īpaši tāpēc
 pārsteigtajam Jozefam ģitāru. — Kur tu to ņēmi? Es <ceru>, ka nenospēri skolā. Vai tiešām tu to speciāli esi
 es todien priecājos. Ka beidzot varēsim dzīvot kopā. <Ceru>, tu vēl atceries, kāda ir mana mamma. Laikam kļūdījos
 teicu. Nē. – Paskatīsimies. Tad jau redzēsim. Es <ceru>, tu to rūpīgi izlasīji? – Nē. Nemaz netaisos. –
 pilnībā nespēj raksturot manas tā brīža sajūtas, tomēr <ceru>, ka saprotat. Es vairs nemēģināju. Man vienkārši 
 drošāk savos melnajos korsešveidīgajos skafandros. — Es <ceru>, ka tu.. — " saproti ar ko tu spēlējies " — tā 
 būšu bezgala laimīgs, ja atbrauksi kaut uz stundu. — <Ceru>, ka tev rakstās labi un tev pašai ir labi. — Piedod
 Gaļa arī vēl atradīsies. Uzklāj dārzā galdu. Laura. <Ceru>, ka jums pa šo laiku gājis labi, vecmamm. Ģertrūde
 draugi, tā taču būs, vai ne? KĀRENA naivi. Es jau <ceru>. MĀRTIŅŠ. Nu lūk, es gribēju lūgt, lai jūs nesakiet
 Vai rodas iespaids, ka es piedāvāju kādu citu? ANDRIS. <Ceru>, ka nejautājāt, gaidīdama, ka es atteikšos? VERONIKA
 VERONIKA. Meitenes pašas tev karas kaklā... ANDRIS. Es <ceru>, ka tu neesi greizsirdīga? VERONIKA. Esmu. Vai tev tas
 VERONIKA. Vai skulptors beidz citādi nekā vīrietis? ĢIRTS. <Ceru>, ka drīz jums pašai būs iespēja par to pārliecināties
 jūs atkal redzat tās triumfu! ATVARS (Askoldam). Es <ceru>, ka tev tomēr kaut kas ir arī tālāk? ASKOLDS. Jā 
 Slotu es varētu aizdot. Šī gan ir domāta lidošanai, bet <ceru>, ka vienas Mazdienu svinības tai pārāk nekaitēs. (
 mani dzirdat? Jā, es zinu, ir jau diezgan vēls, bet <ceru>, ka mūzika jūs netraucē? Protams, protams, tikai klusiņām
... Vārdu sakot – – sauksim to par eitanāziju. Es <ceru>, ka tu man varēsi izpalīdzēt. " AFGĀNIS ". Vai tu 
 Iestājās ilga un neveikla pauze. – – Jauki. – – Es <ceru>, ka nepamodināju. – – Nē, mēs visi jau esam pamodušies
 pieklājīgas sarunas ar mīļiem svētku vēlējumiem: „ <Ceru>, ka pat tu reiz būsi laimīgs! ” Tur mātes vārdu piemin
 krājumā publicēts ar virsrakstu „ Mozus ”) * * * Es <ceru> uz pulksteni savā istabā, es ceru uz kalendāru ar jūrniekiem
 Mozus ”) * * * Es ceru uz pulksteni savā istabā, es <ceru> uz kalendāru ar jūrniekiem, uz zaldātiņiem uz brūnās
 ar jūrniekiem, uz zaldātiņiem uz brūnās grīdas, es <ceru> uz kādu, kurš atlaidies manā gultā, uz kādu, ko tikai
 šūpuļtīklā, vardi akacī, uz laimīgu zaļu ceturtdienu, es <ceru> uz nākamo vārdu, uz visiem, kas neesi tu, uz mīkstu
 - atbildēja deputāts, - es kā opozīcijas pārstāvis <ceru>, ka arī pozīcija no savām spēka pozīcijām atbalstīs
 karsti apķērās saimniecei ap kaklu. " Viss būs labi, es <ceru>, " māte iečukstēja ausī, lūkodama, lai to nedzird
 (vēlāk – uz zaļo karogu), un otrdien G. Zemberga <cerēja>, ka varbūt šodien ieradīsies komisija Vides aizsardzības
 ēdolniekiem labi saprotama, jo uz sporta zāli skolēni <cerēja> jau 80. gadu beigās, kad bija nodoms celt šai nodarbei
 tiek pārdoti kā organiskais mēslojums, un kontrabandisti <cerēja>, ka tam piemītošā asā amonjaka smaka neļaus narkotiku
 noskaņotajiem, un Sociālistiskā partija, uz kuras atbalstu <cerēja> B. Tadičs, sākusi sarunas ar nacionālistiem. Intervijā
 Hokejs ir interesanta spēle! ” Neskatoties uz to, ka tēvs <cerēja>, ka tomēr kļūšu par vieglatlētu, jo mēs daudz skrējām
 prezidents Harijs Trumens pavēlēja nomest pirmo bumbu. Viņš <cerēja>, ka šis briesmīgais ierocis japāņiem liks padoties.
 aģentam un izbaudīja divu nedēļu ilgu atvaļinājumu. Viņš <cerēja>, ka pēc sezonas varēs atpūsties ilgāk, taču Latvijas
 kļūme — nopietna kļūme, viņš nodomāja. Kamēr Pīts <cerēja>, ka sakari atjaunosies, 8.24:38 austiņās nodārdēja 
 par to, ka dzīvnieka glābšanai vajadzīga nauda. Viņa <cerēja> — varbūt atsauksies saimnieks, varbūt cilvēki palīdzēs
 būtu pārāk daudz prasīts, taču vismaz uz neizšķirtu <cerēja> gan līdzjutēji, gan paši hokejisti. Pirmās minūtes
 Austrāliju. Gandrīz visi no viņiem lielāko savas dzīves daļu <cerēja> atgriezties Latvijā tad, kad Latvija būs brīva. No 1995.
 savu priekšlikumu vispirms vēršas pie Latvijas. Ministrs <cerēja> kopā ar Latviju pārliecināt Igauniju vai - sliktākajā
 gadam Skandināvijas valstis, tāpat kā Latvijas politiķi, <cerēja>, ka Latvija kļūs par " tiltu " starp rietumiem un austrumiem
 nodibinājuši savas filiāles Latvijā. Skandināvijas valstis <cerēja> izmantot Latvijas izdevīgo ģeogrāfisko stāvokli, lai
 šo to izmest, lai pievērstu sev uzmanību. Viņas laikam <cerēja> uz jestrajiem amerikāņiem, kuri stiepa sev līdzi milzīgus
 lēni peldēja tālu ceļojošo ļaužu rinda. Kāds varbūt <cerēja> nokļūt mājās? Kāds bēga no mājām? Kāds bija laimīgs
 mājas? Kāds devās kaut ko iekarot? Kāds skuma? Kāds <cerēja>? Kāds skaitļoja? Kāds atcerējās? Kāds nelauzīja
 Pietrūka ticības un paļāvības citu pieredzei. Ēriks Traums <cerēja> saņemt personisku atklāsmi, kas visu redzēto padarītu
, vīriem bija vienalga, kas sēdēja pie stūres. Vīri <cerēja>, ka autobraucējs būs viens. Un ka viņš apstāsies.
 kaimiņi, Klāra no Ļeņingradas ieradās tikai tāpēc, ka <cerēja> mantot čekista apdzīvoto savrupmāju, tomēr viņas cerībām
 ielas malā un garlaikoti pētīja garāmgājējus; Harijs <cerēja>, ka zvērs viņu nepamanīs un liks mierā, tāpēc, tuvodamies
 — Nē, tā piederēja kādai manai draudzenei, kas reiz <cerēja> iemācīties spēlēt, taču ātri šīs cerības atmeta
. Nav ne jausmas, ko viņa vispār domāja. Vai tiešām <cerēja>, ka vēl aizvien gulēšu piesiets pie gultas? – Sveiks
 Morica pārakmeņojušajās smadzenēs. Morics lūdza un <cerēja>, lai šis ir pēdējais iespējamais agregāts, ar kuru
 konferencēs, kur filtrē, ko tie vecie dara. Protams, viņi <cerēja> mainīt pasauli, atklāt ļaunos onkoļus un tantes un viņu
 lielu kukuli utml. Lote iekūņojās ausekļu villainē un <cerēja> šo vecumu pārziemot. Un to var izdarīt, tikai cieši
 Nevis mānīšana, bet audzināšana. Visi siekalodamies <cerēja>, ka nu tik būs, bet autors pēdējā brīdī morāli paceļas
. Traks! Attālums ne vairāk kā trīssimt metru. Gunda <cerēja>, ka iznirelis, viņu ieraudzījis, atrausies atpakaļ 
 Iznācis no ēdnīcas, Žilde aizsmēķēja. Tā viņš <cerēja> tikt galā ar Kijevas kotletes eļļaino pēcgaršu un niknumu
 Viņš mūs visus ienīst. Viņš... Viņš laikam gan <cerēja>, ka man bērnu nebūs vai ka es... Tu saproti? Viņš
 varēja nojaust puķes un galā augļus, uz kuriem jaunie <cerēja>. Nākošā rītā mazie uzcēlās ātrāk. Parotaļājās
 idioti saprata, ka tā dāma pieder čalim, viņš uz viņu <cerēja>. Tas bija abpusēji. Abi skatījās. Tikai pilnīgai mīlai
 kuģīti. Kad tie sāks to kost un mētāt. Klusībā viņa <cerēja>, ka nekas ļauns nenotiks. Tomēr droši zināt nevarēja
 šveicars ar to savu atslēgu un krustu. Vai Tu tiešām <cerēji>, ka es Tevi nepazīšu? Tas taču esi Tu, mans Pēteris
 ko ar lieko līmi darīt. Nepaveicās ar transportu. Biju <cerējis>, ka veikals aizvedīs manu paleti uz sava rēķina, taču
 “ Viņš nāk no Ņūkāslas tāpat kā es, tāpēc biju <cerējis> uz ko vairāk, ” informē Spaurs. “ Nopratināšanas
 klusām šausmām, salijušais students, kas nesekmīgi bija <cerējis> nostopēt kādu automašīnu, manu apstāšanos uztvēra
 vakardienu mans vīrs ir bezdarbnieks. Es līdz pēdējam <cerēju>, ka tas nenotiks, jo solīja, ka varbūt tomēr atradīšot
 attiecības beidzās. Abi zinājām, ka tas notiks, lai gan <cerēju>, ka kļūsim par pāri. Bet visjocīgākais, sāpīgākais
 uzsāktu kopdzīvi ar mani. Protams, sirds dziļumos uz to <cerēju>, bet tas šķita pārāk nereāli. Turklāt tajā vienīgajā
 dilemmas priekšā – mācīties vai pelnīt. Sākotnēji <cerēju>, ka spēšu apvienot darbu ar mācībām, bet strādāt
 simt punkti, paliks mana dibena nospiedums, — es vienīgi <cerēju>, ka šajā kaktā netrāpīsies kāds, ko es pazīstu.
 izpalīdzes, atkal pievērsos manuskriptam, un tādējādi <cerēju> atbrīvoties no neķītrajiem sapņiem par Katrīnu vai pagaidām
 iekļuvu priekšnamā. Rainis nebija atgriezies (klusībā <cerēju>, ka būs). No paklāja manī pārmetoši (par ko gan 
... arī tas, ko es te esmu sarakstījis. Es tik ļoti <cerēju>, ka būšu pateicis, ko jēdzīgu. Bet nekā. VECAIS 
 Nu tad es esmu atnākusi. Trusis. Žēl gan... es tā <cerēju>, ka tu esi polārblāzma... Māmiņa tu arī neesi, 
 bet guļamistaba bija tukša. Es devos uz bēniņiem, kur <cerēju> satikt vectēvu un apjautāties, ko viņš dzers šorīt
 slavens, tiešām slavens, PSRS bija tikko sabrukusi, un es <cerēju> uzsākt grandiozu karjeru ASV. Jutos sen to pelnījis. 
? Kopš tā vakara Daigu vairs neesmu saticis. Iesākumā <cerēju> viņu sastapt veikalā, taču tur viņa vairs neparādījās
 un nospiedu pogu. Virs manas vietas iedegās spuldzīte. <Cerēju>, ka atnāks tieši tā stjuarte, kas man patīk vislabāk
 Miera ielas un ticis pie liela Baltijas paciņu daudzuma. <Cerēju>, ka daļu izdosies nogrūst vecāka gadagājuma nikotīniķiem
 Protams, tie bija izdomāti aizbildinājumi. Zemapziņā es <cerēju>, ka kaut kur tuvumā ir silta un tumša vietiņa, kur varēšu
. " Mūs iedvesmoja Irākā notikušais incidents un mēs <cerējām>, ka tādējādi klientiem būs kāda izklaide iepirkšanās
 izmantojām iespēju ” tās akcijas dabūt pirmie. Uz procentiem <cerējām>, bet savēlēja nepazīstamus cilvēkus valdē un viņiem
 Otro līmeni apsaimnieko privātie pensiju fondi, un mēs <cerējām>, ka viņi šo kapitālu apgrozīs straujāk, ieguldot to
 Jaunais laiks ”). Godātie klātesošie! Mēs šodien <cerējām> dzirdēt konstruktīvas un lietišķas sarunas par to, kā
 pārāk nežēlīgi, bet, ja izliksies, puisis veltīgi <cerēs>, ka viņam izdosies dabūt tevi atpakaļ. Krāpt draugu
 kaitēkļiem, vienlaikus jāatbrīvo lapas arī no tās. Nu ko, <cerēsim>, ka saldums uz jūsu un mūsu orhidejām tomēr ir medusrasa
 džeza mūzikas un arī populārās mūzikas koncertiem. <Cerēsim>, ka visur klātesošā krīze nesagraus vīziju par Rēzekni
 piedalījās daudz bērnu. Katrs dalībnieks saņēma suvenīrus. <Cerēsim>, ka turpmāk tradicionālais maratons Daugavpilī notiks
 Kazeļņiku, Vidzi, Skujenieku, Rozentālu un citiem. <Cerēsim>, ka pagājušā gada uzvarētājam Zāģerim izdosies cienīgi
 zvaigznēm šogad, tas pagaidām ir atklāts jautājums, <cerēsim> uz to labāko. Uzreiz jāsaka, ka šis nav Top notikumu
 bērni, kuriem vakaros ļoti pietrūcis mammas vai tēva... <Cerēsim>, ka pasaka par Sprīdīti, kas devās laimi meklēt pasaulē
 sabiedriskajā transportā uzņēmumam „ Rīgas satiksme ”. <Cerēsim>, ka cilvēki kļuvuši apdomīgāki un vairāk novērtē
 elastīgu, un pašu koģenerāciju - ekonomiski izdevīgu. <Cerēsim>, ka koģenerācija turpmāk attīstīsies straujāk, atbalstot
, Itālija ir ļoti spēcīgs pretinieks. Cīnīsimies un <cerēsim> uz sev labvēlīgu iznākumu. Mūsu puišiem tenisits nav
 ir gaidīšanas prieks, – teic Ligitas kundze. Tomēr <cerēsim>, ka salnas metīs Limbažiem riņķi un viņai netiks liegts
 it kā būtu samazinājusies par 108 miljoniem latu, bet <cerēsim>, ka tā ir tikai šo uzņēmumu vērtspapīru, nevis pašu
 kopotos rakstus; kā Puškins; vai šitas... Tolstojs. « <Cerēsim>, ka es nekļūšu par tādu siekalainu un trīcelīgu veci
, protams, bija taisnība. Vismaz daļa taisnības. – <Cerēsim>, ka tāds pats liktenis piemeklēs lasītāju. Lai nu tā
 no pērkona. Verdi (apvēdinās ar mutautiņu). Nu ko. <Cerēsim> uz to labāko. Kā jums klājas? Jums daudz ciemiņu. 
 nevar saprast! ASKOLDS. Vēlāk noskaidrosies. BRUNO. <Cerēsim>. Turpiniet! 4 Barā. Veronika un Andris. VERONIKA. Piedodiet
 no saviem sacerējumiem veltīt arī viņai. Bet nekas. <Cerēsim>, ka Harim tas neienāks prātā. Vēl mūsu kompānijā
.) Mēs taču būsim kopā, vai ne? Abi divi? Vilnis. <Cerēsim>. Trīs. Indra. Jā. Varbūt... Par ko tu domā? Vilnis
. - Nu, man jau arī bija žēl, bet ko tu padarīsi. - <Cerēsim>. Labi, paldies jums. Man ar ' būs lejā jāiet, pēc
