
 pārstāv Jēkabpils sporta skolu. Foto : Agita Grīnvalde <CĪNĀS> “ DIVĀS FRONTĒS ”. Koknesietes Zanes Dzenes istabā
, lai tas nekļūst par ieradumu. Atriebība, ar kuru tu <cīnies> par taisnību, uz brīdi ļauj izjust atvieglojumu, taču
 vēlēšanās. Vāja valdība. Nespējīga un bez gribas. <Cīnies> pret teroru – balso par BJP. " Kongresa partija atbild
 pierakstīsi kā tīksminādamās, ja pati tās ienīsti un ar tām <cīnies>? Nē, necīnos es ne ar vienu un ne ar ko, es klusiņām
 Mēs gribam sagaidīt ieguldījumu arī no jūsu puses — <cīnieties> par godīgiem noteikumiem, labiem darba apstākļiem. Jums
 slepkavībai. “ Ar to, ka es atkaujos no ebrejiem, es <cīnos> par Tā Kunga radītām vērtībām. ” Šīs nācijas 
 burbuli Viens pats … * Vēl jau es turos Virs ūdens, Vēl <cīnos> ar viļņiem. Vēl mani pirksti Krampjaini tveras Pie jūras
 tās ir jāpieprasa, kamēr vēl mijkrēslis rit, bet es <cīnos> arī dienā, tāpēc mani tas netraucē. " Krauklis vēl
 Telpas mums mazas un nav iespēju tās paplašināt, taču <cīnāmies>. Ir liela pieredze, un tas palīdz. Zināms, ka mikrorajona
 klasiskākajai pirmās spēles formulai, proti, tajā atkal <cīnāmies> par kartes kontrolēšanu, būvējam vienības un uzlabojam
 darām visu, lai šajā nozarē uzlabotu situāciju. Mēs <cīnāmies>, lai zālēm pievienotajās anotācijās būtu lielāki 
 piemēram, „ IndyGo ”. Protams, arī mēs ceram un <cīnāmies> par pirmo vietu! — Katram izpildītājam ir savs imidžs
 būtu teikt, reglamentā tas ir ierakstīts. Mēs visu laiku <cīnāmies> ar sekām. Nekādi 7 procenti no iekšzemes kopprodukta 
 palīgos aizsargbrilles pret starmešiem uzvilkuši vēro kaiju <cīnāmies> pirmajā negaisā putnu uzsviež uz tilta iespējams nekas
 Tāpēc dzīvniekiem bieži nocērt astes, arī vepri mazāk <cīnās>, ja tiem salauž degunus 30. Lopkopji ir izdomājuši vislētāko
 kuras esmu pieļāvis savas neprašanas dēļ, un nekurnot <cīnās> ar tām problēmām, kuras radušās nekvalitatīvu materiālu
 novēršana izmaksās 530 latu. Ar bojājumu novēršanu <cīnās> arī liepājnieks Mārtiņš Būčiņš. Avārijā pamatīgi
 Multipla), dizaina darbnīcas Pireneju pussalā nenogurstoši <cīnās> par stila tīrību. Par nupat notikušās Ženēvas autoizstādes
 baznīcai izpleties ap 100 ha. Zemnieki, kas dzīvo turpat, <cīnās> kā var, regulāri appļaujot vai noganot. Viņu laukos
 apdedzinājās Pikuļu saimniece Iveta Mežiņa ar šo augu <cīnās> trešo gadu. Tas tiek pļauts jau pavasarī, tiklīdz sazaļo
 atceras Cesvainē dzirdētu gadījumu. „ Veiksminieces <cīnās> pašas par sevi, ” viņa atzīst. Padomju laikā no augšas
 attapību sacīkstēs “ Erudīts ”. Šogad par uzvaru <cīnās> deviņas komandas. “ Erudīta ” tēma — “ Latvijas
 Aija Voitišķe pastāsta par Pēteri Gaidi, kas sekmīgi <cīnās> ar nelielu latvāņu audzi savā zemē. Uzzinām, ka vietējais
 bez uzraudzības atstāts divgadīgs bērns bezpalīdzīgi <cīnās> ar aukstumu, badu un nāvi. Nebija iemesla glābt bērnus
 noraidoši izturējās pret iebildumiem, ka cilvēkam, kurš <cīnās> par eksistenci, nav iespēju un laika domāt par vēlēšanām
 Kamēr trīs Latvijā pazīstamākās pieaugušo komandas <cīnās> Latvijas Regbija federācijas čempionātā, sešas vienības
 Eiropas līgas turnīros. Šobrīd duets Minusa - Jursone <cīnās> par reitinga punktiem, lai kvalificētos 2008. gada Pekinas
 Politiskā folklora Kamēr politiķi noskaidro attiecības un <cīnās> par vēlētāju simpātijām, daži " meistari " ar to pelna
 izrādīšana paliek tikai entuziastu ziņā, kas ar naudas trūkumu <cīnās> idejas vārdā un pamet rūpalu, kad slogs kļūst par smagu
 notika koncerts - aizlūgums par cilvēkiem, kuri ikdienā <cīnās> pret vēzi - ārstiem, slimniekiem, to tuviniekiem. Šogad
 redzams, ka ir divi ļoti pārliecinoši līderi, kas sīvi <cīnās> par 1. Vietu, - baušķenieki un Liepājas 1. ģimnāzijas
 Šobrīd darba tirgus saspringtajā situācijā katrs uzņēmums <cīnās> par labākajiem darbiniekiem savam kolektīvam. Gan laikraksti
 ciema Ziemeļvaziristānas reģionā, kur Pakistānas spēki <cīnās> ar talibu un " Al Qaeda " kaujiniekiem. Pakistāna ir pieprasījusi
 politiskajās aprindās un drošības dienestā. Karaspēks <cīnās> pret grupējuma " Fatah al Islam " kaujiniekiem Nahralbaredā
 dzelzceļam, tie tika palaisti savvaļā. Valsts jau gadiem ilgi <cīnās> ar ievestajiem dzīvniekiem, kas nodara lielu postažu valsts
 mazvērtīgumu ". Puikas vecāki, kas jau divus gadus tiesās <cīnās> par tiesībām dot savam dēlam tādu vārdu, kādu paši
 France " organizēšanu, par kuru savā starpā ilgstoši <cīnās> UCI un " Amaury Sport Organisation " (ASO). Belohvoščiks
 daļu no 2500 sugām, kas « kolonizējušas » reģionu un <cīnās> par vietu zem Saules ar vietējām sugām, tiešā nozīmē
 Irākas valdību un par nodevējiem nodēvē irākiešus, kas <cīnās> ar " Al Qaeda " kaujiniekiem Anbāras provincē. Tie, kas
 ar " Al Qaeda " kaujiniekiem Anbāras provincē. Tie, kas <cīnās> pret " Al Qaeda " un pazīstami kā Atmodas padomes, " ir
 datorzinātņu sacensībām pasaulē. Olimpiādē skolēni <cīnās> individuāli un katru valsti pārstāv ne vairāk kā četri
 jebkurā tā sauktajā demokrātiskajā valstī? Savā starpā <cīnās> kandidātu polittehnologi, izlietodami milzīgi lielas naudas
 Latvijas tirgū, jo tas ir ļoti mazs. Viņi izliekas, ka <cīnās> par mūsu tirgu, taču patiesībā tas starptautiskām kompānijām
 novērtējums ir subjektīvs. Rietumos pret šādām darbībām <cīnās> ar likumiem, ētikas kodeksiem. Kā skaļāko skandālu
 labu laiku centra spēlētājs no Latvijas plecu pie pleca <cīnās> pret Kobi Braiantu, Lebronu Džeimsu, Dvaitu Hovardu un
 celojums šajā nedēļā par uzvaru un dalību pusfinālā <cīnās> populārā dziedātāja Olga Rajecka ar draugu Gintu Mauliņu
 grūtniecības pēdējos mēnešos ar striju veidošanos vislabāk <cīnās> kokosriekstu eļļa. Katrā ziņā, nebūtu vēlams lietot
 īpašības - tās uzlabo zarnu trakta darbību, imunitāti, <cīnās> ar brīvajiem radikāļiem un pat pasargā no saslimšanas
 saistīta ar cilvēka ķermeņa uzbūvi, ar šo problēmu <cīnās> cilvēki gan ar lieko, gan normālu svaru, kā arī ar 
 līdzekli Paradust gultām, kas ar labvēlīgām baktērijām <cīnās> pret putekļu ērcīšu izraisītas alerģijas cēloņiem
 izkārnījumus, kas ir alerģijas īstais cēlonis, – tātad <cīnās> ar izcelsmes avotu, nevis ar sekām. Pasaulē un arī Latvijā
 bērnudārzi neaug kā sēnes pēc lietus. Ja pagaidām valsts <cīnās> par iespējamiem risinājumiem, tad kāpēc uzņēmēji 
 mežrozītes par Rozi " ietvaros. Līdz ar to katra sieviete, kas <cīnās> ar lieko svaru un cenšas atbrīvoties no kompleksiem, ir
 • nostiprinās imūnsistēma, mazuļa organisms labāk <cīnās> pret infekcijas slimībām ; • paaugstinās hemoglobīna
 atrodas Kaukāza sirdī, un par ietekmi šajā reģionā <cīnās> ASV un Krievija, un tās abas vēlas kontrolēt naftas un
 jomā. ETA par basku autonomā apgabala pilnīgu neatkarību <cīnās> jau 40 gadus. Šajā laikā terora aktos, ko regulāri 
, kuras ir aizmigušas uz dīvāna vai tualetē, kā arī <cīnās> ar sliktu dūšu. Ainas, kas ir novērojamas klubos piektdienas
 Neko nesaka, vienkārši apvainojas. Ko viņa dara? · <Cīnās> ar veselības problēmām. · Nervozē. · Viņas dzīvē
. Man patīk šīs spēles skarbums, tas, kā sportisti <cīnās> par bumbu. Divreiz gadā mēs braucam atpūsties. Ziemā
 arī ilgstošas veselības problēmas. Tas, kas katru dienu <cīnās> par panākumiem un karjeru, lai gan sirds dziļumos ilgojas
 jūtas. Berlīnes psihologs Gerds Gigerencers, kas jau gadiem <cīnās> par zemapziņas reabilitāciju, skaidro : “ Evolūcijas
 „ Nopērc! ” un kāpēc pieaugušie tikpat izmisīgi <cīnās> pret šīm prasībām? Ikreiz, ejot kopā ar dēlu uz veikalu
 rādīs, vai šāda ietiepība atmaksāsies. Kamēr vieni <cīnās>, citiem prātā ienācis kaut kas labāks, proti, padomāt
 tradīcijām bagātais Līdsas klubs patlaban playoff mačos vēl <cīnās> par iekļūšanu šajā otrajā līgā. Katrā ziņā Kaspars
 iemācījušies no latviešiem. Kamēr latviešu laikraksti <cīnās> par kaut kādām vispārējām cilvēktiesību prioritātēm
 mazvērtības izjūta. Tā nu viņi ar saviem kompleksiem tur <cīnās>. Šiem cilvēkiem trūkst dziļākas vēsturiskās izpratnes
 iespaids, ka tie ar ļoti rafinētām metodēm visus šos gadus <cīnās> par Latvijas teritoriju. Ja runā par Latvijas vēsturi 
 latviešu vēstures vispār nebūtu. Tā viņi joprojām <cīnās> par šo teritoriju. Tāpēc mums skaidri un gaiši jāpasaka
 – 1:0 (1:0) Abām komandām svarīga spēle, jo tās <cīnās> par II līgas godalgām. Pamazām umurdzieši it kā ieguva
 mēneša strādā, otru – plosto. Ne jau tikai laukos <cīnās> ar tiem, kuriem alkohols traucē pildīt darba pienākumus
 Olga nav paļāvusies uz viegliem lauriem, bet spītīgi <cīnās> par vietu zem saules, paļaujoties uz pašas spēkiem un
 pilsētas dome uzzināja, ka pilsētā par savu dzīvību <cīnās> kāds puisēns, tika nolemts, ka dome uzņemsies ziedojumu
 iebraucējiem. Kamēr Krievijas energokompānijas un diplomāti <cīnās> par ģeopolitisko ietekmi, NVS valstu imigrantu kopienas
 laikā, ir pašu sacerētas, tajās labais visiem spēkiem <cīnās> ar ļauno. Grupas dalībnieces iejūtas Lielā Ļaunekļa
 Pozitīvais ir tas, ka pasaku terapijas laikā ar varmāku <cīnās> nevis pats klients, bet pasakas varonis, tādējādi sāpīgais
 dokumentus. Ārstu migrācija nav tikai Latvijas problēma, ar to <cīnās> arī citas valstis, tajā skaitā Lielbritānija, Īrija
 tiešām ik uz soļa saskaras ar šo problēmu un visiem spēkiem <cīnās> par vietu kvalitatīvu pakalpojumu sniegšanu. " Tirdzniecība
 prioritātes vajadzētu noteikt nevis ministrijām, kas katra <cīnās> par saviem objektiem, bet gan reģionos, kas paši izšķirtu
 tīģeri, kas šādu taktiku ir piekopusi jau 25 gadus, kopš <cīnās> par neatkarīgas valsts izveidi tamilu etniskās grupas apdzīvotajās
 notiek arī militārās operācijas, kurās valdības spēki <cīnās> ar Tamilu tīģeriem. Tiešās karadarbības zona atrodas
 Taiba (tulkojumā – Dieva armija). Šī organizācija <cīnās> ar Indijas spēkiem Kašmirā un tiek vainota par uzbrukumu
 vakcīna, bet dažos gadījumos noderēt var antibiotikas, kas <cīnās> ar jebkura vīrusa pazīmēm. Jaunzēlande iesaka saviem
 iekavās. Trakums – man jānotic, ka Lāčplēsis tiešām <cīnās> ar Melno bruņinieku, un tomēr es tam nedrīkstu noticēt
 filmās bija kāda epizode, kurā galvenais labais tēls <cīnās> ar galveno slikto tēlu, un labais tēls uzvar slikto, 
 uzlabojumiem un pārmaiņām ir nepieciešamas arī operācijas, kas <cīnās> ar ķermeņa fiziskās novecošanas sekām, tās nedrīkst
 dzīvnieku un cilvēku dzīvēs un darbos, kā pēdējie <cīnās> par un pret jebko, karo, iznīcina, cieš, krīt un atkal
 Arī sawaļas pļavā, kur visa kā ir biezs, kur katrs <cīnās> par lielāku sakņu vainaga vietu zem zemes un vasu virs 
 iegūst labāko vietu zem saules. Kultivētie augi savukārt <cīnās> par horizontāli ģeogrāfisko izplatību, jo halogēnsaule
 ragaviņām, smējās un skatījās, kā Iliziana un suns <cīnās> par Helēnas zābaku, mežā sniegs bija līdz jostasvietai
 pozīcijas komplementāri daoistiskajā fāzē, kur pretmeti nevis <cīnās>, bet savstarpēji papildina viens otru. Helēna miga rāmī
 redaktoru, lai tas publicētu viņa rakstu par meitu, kas <cīnās> par visas pasaules kultūridentitātes saglabāšanu. Par
 Jasmīne pūlas satvert medaljonu, vecmamma neļauj, abas <cīnās>, tad Jasmīne izrauj medaljonu. Jasmīne. Pagaidi, tu
, ka viņām tā jau pazīstama lieta. Vecmamma lokās un <cīnās> kliegdama, bet Jasmīne ātri ielaiž devu. Vecmamma paliek
 runādama noslīgst zemē. Leons iedod viņu Augustam. Aija <cīnās>, bet abi vīrieši savalda. Ria iekliedzas un aizspiež
 CĒLIENS Mežs. Nakts. Lietus un vējš. Divas sievietes <cīnās> pret vēju, laužas cauri mežam. Lauma un Elīne, Viņas
 tad, kad es apskauju sapni, cik žēl, kad mans ķermenis <cīnās> ar drudzi, cik žēl, ka manas kājas pielīs ar lietu 
 pavēris durvis un klusēdams skatās, kā abi silueti kalnā <cīnās> ar govi. Beidzot tā ir izslaukta, un vecākā sieviete
 cukurtrauks uz galda vēroja, kā netīra, šaura rūts <cīnās> ar pavasari, laizdama istabā tikai vieglu, zaļganu nojausmu
 pāri kalna pierei uz ieleju. Māte lauka vidū vientuļi <cīnās> ar uguni, vējš atkal ir pieklusis, paldies Dievam, Ieva
 atpakaļ. Viņi savijas un sakož viens otru līdz asinīm, <cīnās>, tad klusi atkrīt uz ledus. Viņiem apkārt rāpo skudras
 meitene un pat šobrīd nevar pakliegt, vien paklausīgi <cīnās>. Vīrietis iebāž roku zem kleitas pie viņas tikko augt
 mirgo tāds kā gaišāks lāsums straumē. Suns vēl kusli <cīnās>. Atvars un straume spēlējas ar viņu kā kaķis ar peli
 paliek vien zilgans lāsums, kur galva. Un tomēr viņš vēl <cīnās>. Nemaz neapzinoties, ka to dara. Upē nolaiž laivu. 
 Vasarīgi ģērbtu francūžu, kas vienkārši dzīvo. Ne <cīnās>, ne pierāda, ne spekulē šaubīgos finansu darījumos
 pieveikt Limbažu rajona sportistus, un par bronzas medaļām <cīnījāmies> ar Ventspils pirmo komandu. Šajā cīņā uzvarētāju 
 bijis diezgan mokošs. " Tas bija pavisam nejauši, kad <cīnījāmies>, ar etīdēm cenšoties atslēgt materiālu, lai tas sāk
 izvietošana parkā — komentē L. Jākobsons. " Savulaik paši <cīnījāmies>, lai šie mazie projekti netiktu pakļauti ekspertīzei 
 norises sistēma mums ļāva cīņas turpināt. Finālā atkal <cīnījāmies> ar grieķietēm. Viņas spēlēja taktiski gudrāk, mēs
 resnu maku un vienkārši visu nopirka. Bet mēs ar tēvu <cīnījāmies>. Pirmo gadu. Otro. Trešo. Ceturto. Piekto. Un tad 
 priecājoties, ka visas esam vēl tīri tā nekas. Katra <cīnījāmies> ar gadiem, kā prazdamas. Sev par prieku, citai par skaudību
 starpību (23:25 un 27:29). Arī grundzālieši pirmajā setā <cīnījās> sīvi - 28:26. Otro vietu kopvērtējumā ar četriem punktiem
 un Valgas ģimnāzija. Pirmajā spēlē Valkas ģimnāzija <cīnījās> neizšķirti pret rūjieniešiem (1:1). Nākamajā spēlē
 Pagājušās nedēļas nogalē Valgā 32 kaimiņpilsētu šahisti <cīnījās> Paula Keresa dzimšanas dienai veltītajā šaha turnīrā
, Uldis Muižarājs un Mārtiņš Gustsons. Neizšķirti <cīnījās> M. Kanasts, K. Pāvuliņš un Jānis Koops. Uzvarētāji
 brīvprātīgie latviešu strēlnieku pulki pirmo un vienīgo reizi <cīnījās> kopā Šis bija pirmais tik vērienīgs uzbrukums Eiropā
 kuldīdznieki Guntis Kārkliņš un Ivo Kalnmalis. Ar viņiem kopā <cīnījās> Latvijā labi pazīstamais zemledus makšķernieks Pēteris
 un Uldim Nuķim (Pasaule 2). Pavisam par Kuldīgas kausu <cīnījās> deviņas komandas no visas Latvijas ar 45 dalībniekiem.
 setu attiecībās iegūtie punkti. Abas komandas nopietni <cīnījās>, lai iegūtu kausu, teica sacensību organizatore Rudīte
) Šveicē, Hutvilā. 26. augustā 10 valstu konkurencē <cīnījās> 3 Latvijas jaunsargu komandas : Saldus (Saldus), Mustangs
 zirgu skriešanās sacensībās Dagdas muižas parkā šogad <cīnījās> 16 rikšotāji no visas Latvijas. Divriču sacīkstes notika
 laivu piloti no visas Latvijas un divi viesi no Igaunijas <cīnījās> par ieskaites punktiem. Trīs mājinieku, ūdens motosporta
 ka vairākas spēlētājas vajāja slimības, pārējās <cīnījās> godam, » ar sniegto rezultātu ir apmierināta komandas
 sešiem tatami, atbilstoši Eiropas čempionāta standartam, <cīnījās> par augstākā kaluma godalgām. Turnīra pirmajā dienā
 Andris Lukss. Trešdien Jelgavas Sporta hallē par uzvaru <cīnījās> komandas no Staļģenes pamatskolas, Ozolnieku vidusskolas
 un ap šķēršļiem sešās dažādās stafetēs komandas <cīnījās> par sekundēm un vietu kopvērtējumā. Sacensību organizēšanā
 Vienlaikus visjaunākie vieglatlēti četrās vecuma grupās <cīnījās> par Valmieras kausu un notika atlases sacensības Baltijas
 noslēgušās ar sacensībām futbolā, kur par godalgām <cīnījās> pat divas jelgavnieku komandas, un krosā. Oficiālais 
 sportistu no 26 rajonu un septiņu lielāko pilsētu komandām <cīnījās> par Latvijas II Olimpiādes medaļām. Trīs sacensību 
 Kalniņš izgāja uz tatami sacensību pirmajā dienā un <cīnījās> svara kategorijā līdz 60 kilogramiem. Savā pirmajā cīņā
 menedžeris Māris Zeltiņš vērtē, ka komanda ļoti labi <cīnījās> un izdarīja visu, kas bija viņu spēkos, un šāda spēle
 labāk sagatavotos Eiropas jaunatnes čempionātam. Labi <cīnījās> arī zēni, sacīja viņu treneris Igors Slakters. Kaut
 volejbolā. 50 gadu un vecāku vīriešu grupā par medaļām <cīnījās> 13 komandas, Bauskas rajonam septītā vieta. 60 gadu un
 bija trešais labākais pie trešā galdiņa. Komandā vēl <cīnījās> Arta Andreļūna, Andris Markovs un Eduards Cvetkovs. Vecākās
 spēlēja pie ceturtā galdiņa, ieguva otro vietu. Labi <cīnījās> Kaspars Berkmanis, Kaspars Jankauskis un Zane Alsberga.
 Rīgas kausa izcīņā. Skaistkalnē par pirmo un otro vietu <cīnījās> Latvijā labākie spēlētāji Atis Sīlis un Edgars Caics
 vēl divas cīņas par Ondulat kausu, nākamās 10 komandas <cīnījās> par Onduline kausu, bet 10 vājākās komandas sacentās
 arī pusfināls, Latvijas un Šveices apvienotais pāris <cīnījās> ar taivānieti Čidzjuņu Čuanu un krievieti Jeļenu Vesņinu
 paredzētajā " Open " klasē. Amatieru un sieviešu klasē <cīnījās> astoņi sportisti. Abās kategorijās sacensības noritēja
 padomju laiku modi – pie pieminekļa pulcēties tiem, kas <cīnījās> par dzimteni, klusi noskatoties tiem, kas cīnījās pret
 kas cīnījās par dzimteni, klusi noskatoties tiem, kas <cīnījās> pret – zaudētāju lāsti debesīs nekāpj. Tagad, kad
 viennozīmīgi apgalvot, ka, piemēram, Slovākija, kas <cīnījās> par palikšanu Elites grupā, ir vājāka par Latvijas izlasi
 kas acīmredzot šo dadaisma darbu gaidīja tik ilgi, ka <cīnījās> par to līdz pēdējam, " teica Sejdū. Iepriekš kāda
 cietos elkoņus ar sālīta speķa ādu, bet ar grumbām <cīnījās>, smērējot uz sejas iejavu. Un ko tad laikabiedri? Lūdzu
 ieceļotāju) sniegušas patvērumu ANK līderiem, kuri <cīnījās> pret rasistisko režīmu dzimtenē. BBC vēsta, ka nedēļas
 Džegera bērnu, bet pēc šķiršanās no viņa vēl ilgi <cīnījās> ar narkotiku atkarību. 1974. gada Playboy modele Bebe Bjuela
 Tā nebūt neesot nejaušība, ka alus dzērāji vācieši <cīnījās> pret vīnu pļumpējošajiem frančiem, šņabi tempjošajiem
 gladiatori. Šie vīri pirms vairāk nekā 1800 gadiem dzīvoja, <cīnījās> un mira Romas toreizējās provinces Āzijas galvaspilsētā
 rakstīts : “ Flamma, sekūtors, nodzīvoja 30 gadus, <cīnījās> 34 reizes, uzvarēja 21 reizi, neizšķirti cīnījās 
, cīnījās 34 reizes, uzvarēja 21 reizi, neizšķirti <cīnījās> 9 reizes, zaudēja 4 reizes, pēc izcelsmes bija sīrietis
 iet bojā bija viens pret trīs ik reizi, kad gladiators <cīnījās>. Bet cīnījās – lai cik pārsteidzoši tas šķistu 
 viens pret trīs ik reizi, kad gladiators cīnījās. Bet <cīnījās> – lai cik pārsteidzoši tas šķistu – viņi basām 
 īsos stāstus. Sent – Ekziperī bija kara lidotājs, <cīnījās> pret nacistiem un tika nogalināts lidojuma laikā. Pirms
 nogalināts lidojuma laikā. Pirms Otrā pasaules kara viņš <cīnījās> pret fašistiem Spānijas pilsoņu kara laikā. Pamatojoties
 palikām uz nulles, bet es puišiem neko pārmest nevaru, visi <cīnījās>, cik spēja. Bet Raitis pēc mača bija ļoti bēdīgs 
 Arī tās sabrukušās mājas kāds vispirms izsapņoja, tad <cīnījās>, lai varētu uzbūvēt, būvēja un mēģināja tur veidot
 politiskajiem lozungiem un ka padomju laikā pret migrāciju <cīnījās> disidenti, no kuriem ne viens vien nokļuva cietumā. Es
 mēroga turnīrā divas Anglijas komandas par galveno balvu <cīnījās> tālajā 1972. gadā, kad " Tottenham " ieguva UEFA kausu
 tauta visai gudra mūzikas lauciņā... Kaut abi varasvīri <cīnījās> visiem spēkiem un pie beigām jau teju konkurentes piedzina
 Pēdējā spēlē tikās Milan ar Liepas zēniem. Pretinieki <cīnījās> savu spēku robežās, arī viņu vārtsargs glāba vairākas
 izkristalizējās divi pāri, kuri par labāko debatētāju titulu <cīnījās> finālā. Debatējot par tēmu “ Mūsdienu sabiedrībā
 pieveica Prāgas " Spartu ", bet grupu turnīrā savā laukumā <cīnījās> neizšķirti ar tādiem Eiropas futbola grandiem kā Madrides
 no Rīgas. Margo uzvar otrreiz Katras grupas uzvarētāji <cīnījās> arī par titulu “ Best in show ” (izstādes labākais
 skar 80% Šogad tika pieteikti un par galvenajām balvām <cīnījās> 57 objekti no visas Latvijas. Pieteiktas pārsvarā tika
 Tisu Atanajaki. " Viņš bija pazīstams ģenerālis, kas <cīnījās> pret Tamilu tīģeriem. " Viņa vadītajiem spēkiem cīņās
 attiecībās. Laikā, kad Indijas specvienību karavīri <cīnījās> ar pēdējiem teroristiem, kas pagājušajā nedēļā bija
 Pertija : " Laukumā varēja redzēt 22 īstus vīrus, kuri <cīnījās> no sirds. " Latvijas basketbola līgas čempionātā kā
 Lundas arhibīskapiem, gan ari Zviedrijai. Vācijā par varu <cīnījās> Filips no Štaufenu dinastijas un Oto no Velfu [ 5 ] dinastijas
 veikalā un apspļaudīt atklāti izliktās kūkas (tā viņa <cīnījās> pret aptaukošanos), vēl viņa mēdza ar savu manuskriptu
 padodoties. Mute vaļā. Mia pieskrēja pie gultas. Māte <cīnījās> pēc gaisa. Bet viņas acis liecināja, ka saprāts sāk
 iegrimuša betona soliņa. Volgas motors izmisīgi rīstīdamies <cīnījās> pēc gaisa, tomēr nenoslāpa. Garāžas sienās atbalsojās
 muti un visu ķermeni. Viņš darīja cildenu darbu – – <cīnījās> par izzūdošas nācijas atdzimšanu un uzplaukumu, viņš
 nē, nē, - viņa kliedza un metās pie durvīm. Viņi <cīnījās>. Viņai izdevās pagriezt atslēgu un izskriet ārā. Mēnesnīcas
 tikai pa trīsarpus gadu gabalu caur mašīnas logu. Nida <cīnījās> par alimentiem, lai arī neapzināti, tomēr tādēļ,
 čells noēda vienu vijoli, notrieca altu līdz bezsamaņai, <cīnījās> ar dzīvu palikušo sīksto vijoli, bet tad čellam talkā
 taču ir sasniegts tas, par ko viņi pēc sirds būtības ari <cīnījās> — brīva valsts. — Vai jums nav bail atrasties uz valsts
 šim iekārtoties kaut kādā darbā. Viņš gribēja.. <cīnījās>.. vienatnē.. Viņš gribēja atkal dabūt darbu. Dzīvot
 aplūkoja neaizmirstules Eleonoras sastingušajās rokās un <cīnījās> ar bailēm. Bija pavasaris, un viņai bija bail nomirt 
 sekoja lēnīgajiem braucējiem. Todhauzens nesaprašanā <cīnījās> ar sevi. Viņš bija izpildījis visu, ko māte bija lūgusi
 mute bija pilna ar asinīm, viņš aizrijās un izmisīgi <cīnījās> pēc gaisa, it kā būtu pienākusi viņa pēdējā stundiņa
 sasodītais Skuiviņš? Nē, nē, Dievs dusmosies... » Velnā <cīnījās> divas balsis - viena, kas teica : « Aizej pie Dieva. Viņš
 akmens, kam nekas nekait, kas nekad neslimo. Māsa zeme <cīnījās> ar vējiem. Vārgi tie putekli kārpījās, tomēr saaukstēja
 atradās pašas būtības nebūtības spoguļa priekšā. Viņš <cīnījās> ārpus iespējamā. Viņš neatrada tur plašuma — kur
 Tad viņa pagriežas un aiziet pār jūru. Mašīna smagi <cīnījās> caur pamežu. Palsās smiltis vagoja resnas koku saknes 
 Pāvils grib nogāzt viņu zemē. Labu brīdi viņi klusēdami <cīnījās>, mati sakrita ap seju, kājas slīdēja uz zaļganā ledus
 dvesa milzīgi gāzes rupuči, kuri žāvēja krāsu. Tie <cīnījās> ar caurvēju, kas ēkas iekšienē brīkšķināja neesošas
 bija dzirdējusi tālu cīņas troksni — viņas brālis <cīnījās> kā vīrs līdz pēdējam brīdim par savu spalvaino, vājo
 maziem, svečveida gaismeklīšiem pie sienām. Gaisma grūti <cīnījās> ar karstumu, tomēr tai neizdevās karstumu līdz galam 
 nebija tā, ka pie pirmās neveiksmes nolaidās rokas. Tāpat <cīnījāties> par katru bumbu, par katru laukuma milimetru. Tomēr, 
 parlamenta idejas. Šeit dotais Barozo solījums, ka viņš <cīnīsies> par reālu līdzekļu pieaugumu kultūras sfērai un birokrātijas
 Spartakiādē komandas sadalītas trīs grupās. Pirmajā grupā <cīnīsies> Aizpute, Grobiņa, Grobiņas pagasts, Nīca, Vaiņode
 turnīri, ieskaitīs 20 labākos rezultātus. 12 dalībnieki <cīnīsies> superfinālā par galvenajām balvām, kas šogad būs tikpat
 drīz dosies uz Somijas komercmačiem foreļu ķeršanā, kur <cīnīsies> 20 000 sportistu konkurencē. Skrundas atklātais čempionāts
 līdz pieciem gadiem būtu tikai aprūpe, un pašvaldība <cīnīsies> par to, lai strādāt paliktu skolotāji ar augstāko izglītību
 cik gribētos jaunajiem bakalauriem, tomēr viņi par tām <cīnīsies>. Dina ieguvusi datorzinātņu bakalaura grādu. Viņa strādā
 Valts Neilands dosies uz Lietuvas pilsētu Traķiem, kur <cīnīsies> par uzvaru Baltijas čempionātā. Nedēļas nogalē Lielupē
 - 12. klases puiši, kas neapšaubāmi šajā konkurencē <cīnīsies> par uzvaru. Vecākais šajā basketbolistu sabiedrībā 
 sacentās ar Kanādas pārstāvjiem, bet rīt, 5. aprīlī, <cīnīsies> ar somiem, Eiropas čempioniem stājhokejā. E. Namiķis
 kuldīdznieces un baušķenieces, pulksten 15 mājinieces <cīnīsies> ar daugavpilietēm. Līdzjutēji aicināti iedalīt laiku
 olimpiādes sacensībās. Viņš cer, ka Artūrs Kuļikauskis <cīnīsies> par olimpiādes medaļu. Otrajā olimpiādē ir tikai individuālais
 šajā sezonā gan vietējās komandas, gan citi interesenti <cīnīsies> par balvām un medaļām. Iepriekšējos gadus atsaucība
 pārliecināti, ka nākamās sezonas svarīgākajās sacensībās <cīnīsies> par pirmo sešinieku. " Šī sezona vairāk man bija veltīta
 balsu, bet V. Mečars 21 — 26 %. Tas nozīmē, ka abi <cīnīsies> par prezidenta krēslu otrajā kārtā, kas notiks 17. aprīlī
 izturības sacīkstēm bija skaidrs, ka par uzvaru šogad <cīnīsies> Audi un Peugeot rūpnīcas komandas. Veiksmīgāki atkal
 standartsituāciju izmantošana) spēlēdama, Latvijas izlase <cīnīsies> par tikšanu uz 2010. gada pasaules čempionāta finālturnīru
 aģentūru LETA informēja Purne. Purne uzsvēra, ka LM <cīnīsies> par šā gada aprīļa pensiju indeksāciju tām pensijām
 Tie satur C vitamīnu un krāsvielu, kas pat mazās devās <cīnīsies> pret vēža šūnu attīstību organismā. Banāni Veids
 Vaikulis norādīja nākamo robežlīniju, uz kuras I. Godmanis <cīnīsies>, lai ministri pārstātu viņu ignorēt. Diemžēl šī
 Itālijas, Slovākijas, Horvātijas un Bulgārijas hokejistes <cīnīsies> par iekļūšanu otrajā kārtā. Arī tas būs ļauts tikai
 redzamas asaras. Rīgas Apriņķa Avīze STATS / Ķekava <cīnīsies> par Eiropas Reģiona kausu regbijā Raivis Bahšteins 2005.
 / Ķekava ” un franču Provansas regbija izlases šoreiz <cīnīsies> pašu mājās. Francija ir regbija lielvalsts, un reģiona
 tālibu kaujinieki tās noraidījuši, paziņojot, ka tie <cīnīsies>, kamēr H. Karzajī režīms tiks gāzts un 50 tūkstoši
 24. augustā – Valensijas jaunizveidotajā trasē piloti <cīnīsies> par Eiropas GP. Latvijas atklātajā čempionātā florbolā
 Šici, bet Oskars Gudramovičs un Pēteris Kalniņš šodien <cīnīsies> Nāciju kausā. Posma noslēgumā paredzētas aizraujošās
 tauta mostas, jo te nu ir tie labākie tautas vīri, kas <cīnīsies> par gaišu tautas nākotni, nevis drebēs par sazagto un
 amerikāņi, trīs serbi un lietuvietis... Skaidrs, ka <cīnīsimies>, izredzes ir, un tāpēc uzdevums – tikt pēc iespējas
 pirmajā grupā, Itālija ir ļoti spēcīgs pretinieks. <Cīnīsimies> un cerēsim uz sev labvēlīgu iznākumu. Mūsu puišiem
, pie jūras, darīsim. Daudzus gadus esam zvejojuši un <cīnīsimies> par to, lai to varētu darīt turpmāk, ” saka G. Gūtmanis
 pret apkārtējo vidi. Situācija uzlabosies vien tad, kad <cīnīsimies> ar problēmas iemesliem, nevis sekām. ” Lai turpinātu
 esošais premjers) no šīs pašas tribīnes teica, ka mēs <cīnīsimies> ar korupciju un ka tas ir arī viens no mūsu uzdevumiem 
