 Šodien man ir bloku vešanas diena. Uz būvmateriālu veikalu <devos> stundu agrāk, lai līdz desmitiem, kad ieradīsies transports
 zīmēt militārās kartes. Pirms diviem gadiem pirmo reizi <devos> uz Gruziju un atradu savus dzimtas kapus. Tevī rit kalniešu
 Bet dzīvē mēdz notikt visādi. Kādu nedēļas nogali <devos> komandējumā uz Berlīni. Kompānijā no Latvijas bija 
 pasauli. Tātad toreiz pēc māsas uzaicinājuma ar vilcienu <devos> uz Ļeņingradu. Toreiz modē bija vasaras kleitiņas ar
 lidmašīnas un nonāc nomaļā ciemā. Tā kā uz Āfriku <devos> kā brīvprātīgā, nesaņēmu samaksu, tikai jumtu virs
 nemainīsies, pēc desmit vistu fabrikā nostrādātām dienām <devos> prom. Zinu, ka aizmuka vēl divi puiši no Latvijas. Devos
 savā dzimšanas dienā, pirmo reizi kāpu lidmašīnā un <devos> projām no mājām uz tik ilgu laiku. Dzied ansamblī Inga
 čukstus man pajautāja. " Esmu, " es atzinos. Ar gaismiņu <devos> mājās, lai vecajā albumiņā rūpīgi ierakstītu : "
 nevaru jūs pavadīt. Visu labu. Izkāpu no taksometra un <devos> uz lidostu. Piepeši jutos neiedomājami noguris. Lidlauks
 miglā, tad atstutēju glezniņu pret ceļmalas bērzu un <devos> vien tālāk. Tik daudz es esmu piedzīvojis. Reiz man 
 Mensona veco dziesmu " Suicide is painless ", es gandrīz vai <devos> taisnā ceļā uz Eitanāzijas pārvaldi. Mani atturēja
 zināšanas vairs nenoderēs. Pašķīrusi cilvēku pūlīti, <devos> prom, bet alkatība manī negribēja rimties, es gribēju
, ja volgu nāksies pamest. Nolēmām lieki neriskēt un <devāmies> atpakaļ. Centāmies nokļūt uz pareizā ceļa, bet pēc
 dienas rītā sarunājām startēt nedaudz agrāk, un 9.30 <devāmies> ceļā pa Kettle Valley dzelzceļa taku. (KVR). Ceļš
 Kārtoju slapjos matus un ieraudzīju, ka mana roka ir asinīs. <Devāmies> uz slimnīcu. Tur tiku pie četrām šuvēm un diagnozes
 Pasaulē labākie kokteiļi Pēc sacensībām iestiprinājušies <devāmies> atpakaļ uz savu mājvietu, kur tad beidzot arī bija jānotiek
 garšu. Ballīte var sākties ! Pēc čempionāta ar autobusu <devāmies> uz vakariņu vietu, kur vēlāk tika apbalvoti izcilākie
 vakariņām ar nacionālajiem somu ēdieniem un dzērieniem, atkal <devāmies> uz sniega pili, kur notika pēdējā diskotēka. Tā kā
 beigās viņa izvēle krita uz mani. Kad vakarā visi kopā <devāmies> uz vietējo naktsklubu, Jurģis no manis neatstājās ne
 kā likts. Visbriesmīgākā bija kāda ekskursija, kurā <devāmies> kopā ar kolēģiem un viņu ģimenēm. Mēs braucām uz
 brīnišķīgi pavadījām šīs četras dienas – mīlējāmies, <devāmies> garās pastaigās, lasījām grāmatas, gājām ogot, 
 ar tuviniekiem, uzzinājām, ka ir rezervētas biļetes. <Devāmies> uz salas lidostu. Tur palikām pa nakti. Tad lidojām uz
 dienā mēs šķērsojām Lietuvas un Polijas robežu. Vakarā <devāmies> uz viesnīcu, kas atrodas Polijā pie Koninas. Sarīkojām
 viesnīcu pie celles. Kad bijām tajā iekārtojušies, <devāmies> nelielā pastaigā pa pilsētu. Mums laimējās, jo cellē
 kebabu, kas bija neaprakstāmi garšīgs. Nākamajā dienā <devāmies> uz Haidparku. No šā karuseļu parka man palikušas visspilgtākās
 iespēja viņus pabarot. Tās pašas dienas pievakarē atkal <devāmies> uz karuseļu parku, no kura diezgan ātri aizbraucām, 
 uzdevumu aploksnē papīra gabalu, uzrakstījām prasīto un <devāmies> prom. Kad vīrietis kopā ar līdzdalībnieci – jaunu 
 – – vai tu toreiz gribēji zaudēt prātu ? – – Mēs <devāmies> tuksnesī, lai pārbaudītu miesas un gara spēku. Mans
 gaismas apspīdēts koka skapītis, kur tikko uz mūža dusu <devās> vēl viens pasaulē aizklīdis Latvijas dēls. Mazās ērģelītes
 dārzos, un ar musulmaņu svētceļotāju palīdzību, kuri <devās> uz Meku un Medinu, kafijas lietošana izplatījās uz Tuvajiem
 orientēšanās sportā. No Valkas rajona orientieristiem uz Čehiju <devās> Aldis un Māris Lapiņi un Māris Stabiņš. Sportisti ar
 Krievijas armijas latviešu un krievu strēlnieku pulki vispirms <devās> ieņemt vācu puses pirmās pozīcijas, lai tad ar smago
 tieši atvedu teātrim, ” šoferis Haralds Reimanis naski <devās> tālākās gaitās. Portāls Liepājas teātrī noskaidroja
 vadīja Kurzemes bīskaps Vilhelms Lapelis, ceļā uz Aglonu <devās> ap četrdesmit svētceļnieku. Lielākoties, protams, 
 Fominam. Liepājas mākslinieki uz Droghedas pilsētu Īrijā <devās> janvāra sākumā, atsaucoties T. Kleina paziņas Laimas
 pasniegts Nikiforam Zimovam. Pēc svinīgā sarīkojuma visi <devās> lāpu gājienā pie Madonnas skulptūras Lūznavas pils parkā
 Šovasar, paņēmis automašīnā līdzi paraplānu, viņš <devās> uz Austriju un Franciju. Lidojumi ar paraplānu bez motora
 Sauszemes spēku orķestra koncerts domes laukumā, kurp <devās> dalībnieku gājiens. Vēlāk folkloras kopu sniegumu varēja
 aicināja uz tirdziņu, bet organizācija « Kovārnis » <devās> ielās, lai informētu par reproduktīvo veselību. Visu
 Trīsdesmit Ģederta Eliasa gleznas pirmdien no Jelgavas muzeja <devās> ceļā uz Stokholmu, kur no 25. maija līdz 12. jūnijam
 kaimiņvalsts presē. Ar jaunu mikroautobusu Uz Zviedriju gleznas <devās> muzeja jauniegūtajā mikroautobusā « Peugeot Boxer » 
 spēlēs Jelgavas ugunsdzēsēji, policisti un robežsargi <devās> aizstāvēt savu dienestu godu. Uz Kandavu, kur notiks 
 saņēma J. Bambis, un pie 20 punktu pārsvara viņa pēdās <devās> arī Edgars Tramdaks, kā arī ventspilnieku pārstāvis
 gada pasaules čempionātā Minhenē deviņu gadu vecumā <devās> pie viena no saviem favorītiem - Ortu, lai saņemtu viņa
 valstīm, bet uz pastāvīgu dzīvi 90 pasaules valstīs <devās> 6007 cilvēki (par 43,6% vairāk nekā 2007. g.). Statistikas
 policijas vadība atcēla trauksmi un lielākā daļa policistu <devās> mājās. Otrdienas notikumus šorīt analizēja arī Nacionālo
 balkonā, gan cietuma sienā, izkļuva no kameras, tad <devās> dzeloņstiepļu žoga virzienā, kur viņus pamanīja apsargs
 mierīgās protesta akcijas dalībnieki jau pamazām no Seima <devās> valdības virzienā, gar parlamenta ēkas stūri tuvojusies
 un spēlēja tajā līdz 2003. gadam. 2004. gadā Karlsons <devās> uz Krievijas vienību Jaroslavļas " Šiņņik ", taču 
 Latvijas komandas sastāvā bez jau minētajiem sportistiem <devās> arī izlases līderis Ilmārs Bricis, tomēr viņš šoreiz
 ieradies tikai komunistu līderis Genadijs Zjuganovs, kurš <devās> uz skolas sporta zāli un nolika ziedus. Ļaudis viņu sagaidīja
 pilsoņu kara izcelšanos Irākā. Aptuveni 20 protestētāju <devās> uz ASV misiju ANO, lai nogādātu petīciju ar 60 000 parakstu
 Ēģiptē pārstāvēja četri skolēni, kas uz olimpiādi <devās>, pateicoties Lattelecom grupas uzņēmuma Lattelecom Technology
 cilvēki, viena, iespējams, sieviete, un visi skriešus <devās> uz dārglietu veikalu. Vienam uzbrucējam rokās bija automātam
 Latvijas junioru izlasē Raitim Grafam, kurš uz Ameriku <devās> kā pasaules junioru čempionāta labākais centra spēlētājs
 Basketbolisti ar Amerikas izglītību Raitis Grafs uz Ameriku <devās> kā pasaules junioru čempionāta labākais centra spēlētājs
 legalizējusi arī 25 gadus vecā Milda, kas pirms četriem gadiem <devās> uz Dublinu, lai strādātu par oficianti. Sarunā ar Dienu
 tālāk pa Kaļķu ielu dotos uz krastmalu. Pēc tam blondīnes <devās> uz tirdzniecības centru " Mols ", kur paredzēts uzņemt
 darbinieku arodbiedrības vakar iesaistījās plašā streikā un <devās> plašos gājienos. Šī ir tikai viena no epizodēm aizvien
 Kad 2004. gadā 28 gadus vecā austrāliete Šapele Korbija <devās> uz Bali Indonēzijā, lai nosvinētu māsas dzimšanas dienu
 tuvāk paskaidrot, steidzīgi atstāja raudošo meiteni un <devās> uz biroju. Viss, vari tagad tikai vēstules rakstīt. 
 reizes bija ar mums pavizinājies, bet tālajā braucienā <devās> pirmoreiz. Vējš jahtu mētāja no vienas puses uz otru
 kapucēs, neliela cilvēku grupa bruņotu sargu ielenkumā <devās> pretim mokošai nāvei. Norisinājās svinīga inkvizīcijas
 no Venēcijas izbrauca lieli tirdzniecības konvoji, kas <devās> uz pilsētas daudzajām kolonijām – tirdzniecības apmetnēm
 klājās samērā labi. Cilvēki no visas pasaules joprojām <devās> ceļojumos uz skaisto pilsētu pie Adrijas jūras. Tirgotājus
 pabeidzot, viņai bija skaidrs, ka ar to ir par maz, un viņa <devās> tālāk – uz Mākslas akadēmijas Restaurācijas nodaļu
 kuģis ar vienpadsmit klājiem un sešām skatuvēm. Tas <devās> no Dienvidkalifornijas uz Meksiku, tas bija muzikāls brauciens
 Klasē Bušs palika vēl vairākas minūtes. 9.15 viņš <devās> uz blakus telpu. Tur citi administrācijas locekļi bija
 prezidenta Air Force One jau pacēlās gaisā. No Floridas tā <devās> nezināmā virzienā. " Mūsu mērķis tobrīd bija pacelties
 tribīnēm. Neilgi pirms beigām kā glābējs salmiņš laukumā <devās> pat savainojumu līdz galam neizārstējušais aizsargs Artūrs
 varavīksnēnus ” pavadīt ceļā. Kaut kolektīvs ne pirmoreiz <devās> ilgākā braucienā (pagājušovasar « Varavīksne » bija
 gājiens, kurā līksmi no Doma laukuma uz Dailes teātri <devās> visi dalībnieki, bet vakarā dziedātāju un mūziķu gavilēšana
 kapteiņa palīgu, naski palicējiem uzsaucot : - Atdot galus ! - <devās> tālāk uz Vecāķiem un pēc tam atpakaļ uz Salacgrīvu
 ”, skaļi taurējot un šaujot gaisā signālraķetes, <devās> kuģu parādē, apliecinot, ka Eiropas Savienības bēdīgie
 atgūstas no janvāra vētras Marta Jansone Šonedēļ RAA <devās> uz Saulkrastiem, lai apskatītu un uzzinātu ko vairāk 
 pavada 20 līdz 35 minūtes. Pēc operācijas Lita uzreiz <devās> mājās. F. Lūkins skaidro, ka pirmās četras līdz 
 1944. gadā ar vīru Genriku un diviem dēliem Juri un Jāni <devās> bēgļu gaitās. Pirmā bēgļu nometne bija Švancenbergā
 atklāja devīzi, ar kuru viņa vadītie futbolisti vakar <devās> cīņā pret Skonto. Pirmajā kārtā Vindava savā debijas
 pieminekli. Nolika ziedus arī tur, nodziedāja himnu un <devās> mājup. Taču vakar viens otrs man atzinās, ka aiz saviļņojuma
 mazāk. Pērn uz pastāvīgu dzīvi 90 pasaules valstīs <devās> 6007 cilvēki jeb par 43,6% vairāk nekā 2007. gadā. Statistikas
 krācēm. Pēc vizītes Strenčos valsts pirmā amatpersona <devās> uz akciju sabiedrības " Latvijas valsts meži " Strenču
 tradicionālo barības līdzekļu aizvietotāja liellopu barības <devās> ". Iegūtajiem rezultātiem bija liela zinātniska un praktiska
 gaidīja pirmās salnas. Sieva vēra lielās koka durvis un <devās> pie aukstā pavarda. Uguns klausīja Sievai, skursteņi
 tecējumā esmu aizmirsis, kur ir mans dzīvoklis. Aleksis <devās> otrreizējā meklējumā. Maksimāli koncentrējies, viņš
 aizskrēja vēl pēc diviem polšiem, atgriezās tukšām rokām ; <devās> visi, atrada, aizņēmās naudu, nonāca pie Elitas, 
. Vidvuds bija apmierināts ar garās dienas noslēgumu un <devās> pie miera. 6. nodaļa Redaktors atkal bija pievērsies Mičio
 uz būtiskākajām likumsakarībām. Pēc darba skolotāja <devās> mājās, lai datora bibliotēkā pameklētu jaunus materiālus
 Vecrīgā pie jaunā zivju restorāna Oriental durvīm. Viņi <devās> iekšā, pie galdiņa vienā no nodalītajām, ēnainajām
 no vannas istabas, Mičio ielūkojās Ro guļamistabā un <devās> uz savu istabu. Bija karsts, bet Mičio pārvilka pāri
 Tia ieteicās. Viņa metās ārā no istabas un skriešus <devās> uz blakus māju. Viņa satraukti un ātri bēra vārdus 
 laikam, – – Kendija bija pierunājusi Mičio, un viņi <devās> krāšņajās lielpilsētas ielās, kuras, kā zināms 
 izmaksā un izdrāž, – – smējās Mičio. Vēlāk viņi <devās> uz tikšanos kādā mazā, tumšā klubiņā, kurš acīmredzot
 izspriedīsim. Vidvuds aizsteidzās, un arī Vizma atvadījās un <devās> mājās. Vecais Zalktis palika istabā viens. Līdz šim
 Mašīna, piestājusi pie kanālmalas mājas, asi pagriezās un <devās> tālāk. Doni dzīvoklī, kamēr viņš vārīja tēju 
 ka paklausa, sagatavojās, tad kopā ar citiem pircējiem <devās> pie slīdošajām kāpnēm un brauca augšā, nemierīgi
 stikla, tie pabēga nostāk un ilgi staipījās. Kad Florence <devās> pa asfaltēto ceļu augšup kalnā uz pilsētu, viņa vēl
 alksnājā, vecais ceļš pazuda pilnīgi bez pēdām. Māris <devās> atpakaļ un iegāja mājas pagalmā. Dobji rēja pelēks
 pirmdienas rītam neraksturīgo dzīvību visapkārt, Māris <devās> uz lielo zāli, jo caur plaši atvērtajām dzeltenajām
 rāpās tām pāri un sasniedza malu, tad griezās atpakaļ un <devās> projām, bet pēc brīža atkal priekšā bija mala, tad
 Vilnis atkāpās no malas, izlēca no ierakuma, un viņi abi <devās> uz priekšu, nedomādami, kurā no karojošajām pusēm
 šķindošo virves rituli, Vilnis paņēma somu, un viņi <devās> uz priekšu. Jo dziļāk mežā, jo kļuva klusāks un 
 pārnāca atkal dusmīga. Paņēmusi Dakterkomplektu viņa <devās> pagalmā pie Pondijas. Slepenībā viņa sen loloja ko izmēģināt
 Baņuta kavēja jau 15 min. Pēc 5 min. Helēna piecēlās un <devās> prom. Pēkšņi sev aiz muguras viņa izdzirdēja savu balsi
 vienu no vēsturiskajām torpēddziesmām, biedru šerenga <devās> uz Brāļu kapiem. Kapos biedri izrādīja politvēsturiski
 nevienam virsū. Tikmēr delegāti slavēja galdu, smaidīja un <devās> prom, katrs nesdams rokā resnu riku ar biezu biezpienkārtu
 smieklos locīdamies viņi aizbreikoja prom pa vārtiem. Prom <devās> arī Ingars ar kādu skaistu meiteni. — Bravo, prezident
 nomierinājās. Tad izgāja uz ielas un lēnā, bet raitā solī <devās> uz Prezidentes pili. Apsardze apturēja Loti, jautājot
 pagājis garām caurlaides postenim, Gastons taisnā ceļā <devās> uz medpunktu, lai šodien atprasītos no darba smadzeņu
 gaismā stīvi vingroja zaru ēnas un, aizvēris acis, Gastons <devās> mājup gar žogiem un ēku sienām. Nonācis pie piecstāvu
 ēdienu viss bija kārtībā, — Gastons arī ēda. Viņi <devās> ziemeļaustrumu virzienā. Pēc nedēļas abi jau pierada
 vēju, pievārti un savu nemierīgo vēderu – –, viņš <devās> strauji uz priekšu un, gandrīz klupdams, noliecās pie
 pa gabalu. Atkal meitenes iesmējās. Tad pagriezās un <devās> tālāk. – – Gunta, lūdzu, pagaidiet ! — Vents 
 iznāca vīrietis un sieviete. Viņi apskāvās un nesteidzīgi <devās> uz liedagu. Kāpas mala bija tik augsta, ka pludmalē varēja
 paņēma to saitē un pa taciņu, kas veda cauri kāpām, <devās> projām tik nesteidzīgi, it kā nule redzēto jau būtu
 melni piķotās zvejas laivas, tad viņi ar Sandru pie jūras <devās> tikai nopeldēties. Nekad viņi nemēdza tāpat vien pastaigāties
 mocīja arī ziņkārība. Svētdien Velns neizturēja un <devās> debesīs pie Dieva. 1.3. Dievs atvēra vārtus. « Ko vajag
 tēvs bija devis vārdu. Viņš paņēma darbarīku kasti un <devās> prom. Viņam varbūt nedaudz smeldza pakrūtē par pamestajiem
 daudz ļaužu. Viņi nometa savas drēbes, izslēja galvu un <devās> Skuiviņa baznīcā. Daudzi no viņiem bija zagļi un slepkavnieki
 govis bija jāslauc, tāpēc, šo to runādamas, viņas <devās> uz Sveķiem. Iedama Māte vairākas reizes tā kā paklupa
 Daniela klusu spurca, paslēpusi seju Ilzes mugurā. Viņas <devās> augšup pa kāpnēm un nevarēja novaldīt smieklus. Ilze
 vai būs braukšana ! – sērkociņa devējs piecēlās un <devās> uz vagona durvīm. Iezūdot miglas piesnigušajā ārā 
 to ielika rozā aploksnē, nopirka baltu rožu pušķi un <devās> uz jubilāres namu. Lūk, ar tādu sievieti, kāda bija
 piesolīts, piemēram, saldējums. Varētu teikt : * ” Pirms <dodamies> uz sporta zāli, es gribētu redzēt māju sakārtotu. 
 Nogurums pamatīgs, bet pēc kārtīgas dušas viesnīcā <dodamies> uz vakara pasākumu, kurā Saimenieki sniedza arī savu 
 līvu vīri bijuši stiprāki … Sameklēt sākumu Pirms <dodamies> ceļā uz piekrastes ciemiem, turpat uz galvenās ielas 
 vajag pievērst uzmanību apkārt notiekošajam - ja redz <dodamies> ūdenī cilvēku, kam tas var beigties bēdīgi, vai kādu
 ir katra minūte. Turklāt jāņem vērā, ka, ja mēs <dodamies> uzbrukumā, otrs automātiski ieņem aizsardzības pozīciju
 turklāt šādi tiek tērēta arī degviela, ja uz veikalu <dodamies> ar automašīnu. Dodies uz pārtikas veikalu, kad esi paēdusi
 kopā visu nedēļu - katru dienu iesākam sporta zālē, tad <dodamies> uz studiju, kur ierakstām mūziku, braucam uz mēģinājumiem
 vaļā, jo ir sākusies rajona pagastu sakoptības skate. <Dodamies> raudzīt, kā dārzos sārtojas ķirši un ļaudis steidz
 lizumnieši ir bijuši vienmēr. Rankas pagasts No Lizuma pagasta <dodamies> uz Ranku, kas atrodas 38 kilometru attālumā no Gulbenes
 dzīvi. Dejojam tajā pašā pieklājīgajā ballītē, tad <dodamies> tālāk. īsti nesaprotu, ko es daru un kā, bet man nav
 nogurusi, un tad tu aizmiedz – – tā mēs katru vakaru <dodamies> uz Viņsauli. Un no rīta atkal atgriežamies. Tāpēc 
 izgāzās no tā ārā un tūliņ atkal rausās atpakaļ. Tad, <dodamies> ārā no laukuma, taisnodams savu kaklasaiti, mani uzrunāja
 nelaimēm, kas atgadījušās visā pasaulē. Pērkam vīnu, <dodamies> ciemos pie draugiem. Pārrunājam dīvainas pašnāvības
 nevaru saprast, pēc kā ? » domāja Sems, kādu dienu <dodamies> uz Sabīnes būdu, kur viņam bija jānoņem nelaiķei mērs
 pārtraucās. Bet tagad atkal ziemas celmenes aug un sēņotāji <dodas> uz mežu, kur atrod arī vēl citas sēnes. Novembra sākumā
 kolektīva ceļojumu apdrošināšanai, ja gada laikā darbinieki <dodas> vairākos īsākos un garākos ceļojumos ar nosacījumu 
 visai pretrunīgas un saspringtas, kā rezultātā bērns <dodas> pasaulē, dzīves grūtībām pienācīgi nesagatavots.
 ne. Piemēram, ka ne visas pelēkās vārnas pārziemot <dodas> uz Vāciju, bet tajā pašā laikā pie mums atlido no Igaunijas
 atnākšanu daudzas sievietes uzdod cita citai. Ja nav, tad <dodas> meklējumos. Tikmēr " Brīvbrīdis " pavēra vēstures 
 vienu zīmi, ko var pamanīt tūristi, kuri caur Alsungu <dodas> uz Jūrkalni. Zīme tiks pasūtīta izgatavotājiem, tad
 Rīgas un citām ekonomiskām pilsētām uzņēmumi, lai <dodas> uz laukiem. Lai nomierinātu iekarsušos runātājus, Viļānu
 nebaidot, sliktāk esot tas, ka pat neredzi, kā bērns <dodas> uz skolu. Pusaudžu gaitām tomēr jāpaseko. Citām pastniecēm
. Taču ne tikai. Gana daudz šādā bezjēdzīgā nāvē <dodas> arī pavisam ikdienišķi, veseli ļaudis bez atstarotājiem
 vecāku prasībām. Kāda 13 gadus veca meitene regulāri <dodas> prom no mājas un apmetas pie draugiem, par to neziņojot
 iespējas. Viesstrādnieki mums ir izdevīgi Taču uz Īriju <dodas> ne tikai latvieši. Jā, nesen aplēsām, ka Īrijā ir
 kas nodarbojas ar šo spēli, nedēļas nogalēs pārsvarā <dodas> uz savām mājvietām. Bērnu un jauniešu piesaiste varbūt
 apbalvojumiem. Konkursa vērtēšanas komisija Zemgalē šodien <dodas> uz trim Jēkabpils un tikpat Aizkraukles saimniecībām,
 braukšanas eksāmenu. Ja tie nokārtoti sekmīgi, pretendents <dodas> uz Ceļu satiksmes drošības direkciju (CSDD) kārtot 
 pieņem arī sestdienās, mājās vizītēs šajās dienās <dodas> retais. " Ārpus ģimenes ārstu darba laika Rīgā un citās
, izcilāt podus nav viegli, » tā G. Smala. Palīgā <dodas> arī īpašnieku atvases - Signe un dvīņi Līga un Edgars
 meklējumos uz citām Eiropas Savienības (ES) dalībvalstīm <dodas> arī Latvijas bezdarbnieki, kuriem ir tiesības saņemt 
 vērstos pie ASV iestādēm. Sēsties lidmašīnā, kas <dodas> uz ASV, igauņi arī turpmāk drīkstēs tikai tad, kad
, nevis Ģenerālprokuratūrā. Daži deputāti liecināt <dodas> arī uz prokuratūru. Liecināšana gan nenozīmē, ka 
 Savukārt " B - persona " visaktīvākā ir pievakarē, gulēt <dodas> pēc pusnakts un no rītiem guļ ilgāk. Ja " B persona 
 no rītiem guļ ilgāk. Ja " B persona " un " A persona " <dodas> gulēt vienā laikā un ceļas tajā pašā laikā agri no
 Saules aptumsums. Vairākas novērotāju grupas no Latvijas <dodas> uz Krieviju, lai novērotu pilnu Saules aptumsumu. Aptumsumu
 Varbūt valdībai tieši tāpēc tas ir izdevīgi, ka gudrākie <dodas> prom, jo pārejie nav tik gudri, lai varētu kaut ko iebilst
 pašapkalpošanās jau cilvēks uzreiz nepazūd tālēs zilajās, bet <dodas> pie kases, kur pacientam un farmaceitam ir visas iespējas
 sastapties ar faktu, ka apkārt nemitīgi notiek kāzas. Daudzi <dodas> ciemos, meklējot dāvanas, smukas kleitas un kurpes, 
 vienmēr bija skaidrā. Par " ceļojumiem ", kuros viņš <dodas> ar alkohola un narkotiku palīdzību, puisis man tikai stāstīja
 vide, cilvēki, darbības un emocijas. Kad dalībnieks <dodas> gulēt, viņa nervus nomierina maiga mūzika un noteiktos
 procenti - Francijā un 16 procenti Lielbritānijā uz slimnīcu <dodas> tieši zāļu blakusparādību dēļ. ASV veiktie pētījumi
 jaunietis min tajā valdošo brīvo gaisotni un to, ka uz turieni <dodas> arī tuvākie draugi. Savukārt 21 gadu vecā Laura Lecinska
 rezultātus atklāj jautājums par to, cik bieži sievietes <dodas> uz profilaktiskām pārbaudēm pie ginekologa. Vairākums
 karstasinīgajiem itāļu mīlētājiem, kurus satikt uz Itāliju <dodas> ne viena vien piedzīvojumu meklētāja. Dažām pietiek
 svarīgāks ir process, nevis rezultāts. Viņi : Ja viņi <dodas> uz veikalu nopirkt kreklu, baltu kreklu ar tumši zilām
 Megadiskotēka. Tur uz rīta pusi satrakots, sasvīdis pūlis <dodas> kolektīvā putu vannā. Godīgi sakot, tas nu būtu pēdējais
 un rezultātā kļūst citiem par nastu, vai arī viņš <dodas> uz citām valstīm, kur ir lielākas perspektīvas, kur
 apvidus indiāņi, kas sevi dēvē par lenapī cilti, laivās <dodas> pretim eiropiešiem. “ 28 laivas, pilnas ar vīriem,
 karaspēks. Tādēļ dumpinieki steigā pamet kuģīti un <dodas> prom no krasta uz Sjerramaestras kalniem nabadzīgajā austrumu
 ievainojumus. Dumpiniekiem nav pārtikas. Viņiem pa pēdām <dodas> Batistas karavīri, un, ja tie dumpiniekus atradīs, cerības
 Santjago de Kubā, bet pēc tam viņš cauri visai valstij <dodas> uzvaras gājienā uz Havannu. Galvaspilsētā viņš apmetas
 mobilo darbinieku tipus, proti, vieni ir tie, kas regulāri <dodas> tālākos un tuvākos biznesa braucienos, tikties ar sadarbības
. Savas personīgās rūpes, līdzīgi, vecākiem, kas <dodas> uz darbu, aukle ir atstājusi mājās. Bērnam nekā cita
 panāk viņas pretimnākšanu un, saņēmuši sev vēlamo, <dodas> nākošās medībās. Neuzticība mūsdienu skatījumā 
 Vairākas dienas nedēļā baltais « Mercedes - Benz » busiņš <dodas> uz tuvējiem ciemiem un pagastiem, izbraukājot Naukšēnus
 apmeklētības tendence ir pozitīva, pircēji joprojām <dodas> uz iepirkšanās centriem. Tā i / c “ Olympia ” klientu
 čempionāta priekšsacīkstēs. Šodien Latvijas izlases uzbrucējs <dodas> uz Kijevu, jo vēl aizvien pieder Ukrainas galvaspilsētas
 jaukas būtnes – Rebeka Hola un Skārleta Johansone – <dodas> izklaidēties uz Barselonu. Ak, tur drusku no Gaudi, drusku
, ka boings ir izdarījis asu pagriezienu uz dienvidiem un <dodas> Ņujorkas virzienā. 8.34 balss pilota kabīnē ierunājās
 komandcentra ēterā : " Mums ir nolaupīta lidmašīna, un tā <dodas> Ņujorkas virzienā. Veči, vajag, lai jūs steidzami 
 visus, kas gāja pie pieminekļa, jo pieļauju, ka turp <dodas>, arī citu motīvu vadīti. Bet man jāatzīst, ka viena
 Voitehs. Jaunietis atzīst, ka viņā ir divi cilvēki. Viens <dodas> uz bāriem, atpūšas kopā ar draugiem, bet otrs ir tas
 laukus vispirms nokuļ kombaina īpašnieks, un tikai pēc tam <dodas> talkā kaimiņiem, ” piebilst V. Gargurne. Salīdzina
 jauniešus vietējā sabiedrībā. Viņi pabeidz vidusskolu, <dodas> studēt un vairs neatgriežas atpakaļ. Ir jārada vide 
 mājturības pamatiemaņas. Pēc pusdienām nometnes dalībnieki <dodas> tuvākās un tālākās ekskursijās tepat pa pilsētu un
 redzēdami, ka tam nav perspektīvas, pamet studijas un <dodas> uz Rietumiem. Uz anketas jautājumu " Vai es vēlos mācīties
 kravāšanos. Beidzot Spunde aizbrauc, Konrāds vakarā <dodas> pie miera. Vienos naktī kāds sparīgi dauza pie durvīm
 bruņurupuči ir ļoti lēni. Ticis dārzā, dzīvnieks veikli <dodas> izpētīt apkārtni, lai sameklētu garšīgākos zaļumus
 Iespējams, mums garām paiet kāda stirna, varbūt alnis <dodas> cauri tuvīnajam izcirtumam. Taču grāvī joprojām nekas
 apmaiņas programmā doties uz ārzemēm. Dzimšanas dienā <dodas> projām Inga stāsta : — Vienīgais, kas bija nepieciešams
 beidzis skolu, jaunais cilvēks vēlas izbaudīt dzīvi un <dodas> tālākos meklējumos, bet, kad jau izveidota ģimene,
 grāvju malām. Neretiete, tiklīdz nokusis sniegs, jau <dodas> meklēt nātru, gārsu, pieneņu, gaiļbiksīšu lapiņas
 par pacientiem un viņu veselību, tādēļ cilvēks labāk <dodas> pie sveša ārsta svešā vietā, lai arī par maksu. Otrkārt
 atzīst, ka Latvijai tas ir izdevīgāk, jo pamatā zvejā <dodas> laivas, kas nav tik lielas. Pingeri jeb akustiskās delfīnu
 vairāk motociklistu no garāžām izvelk savus braucamos un <dodas> ielās, taču nereti izbraucieni beidzas ar avārijām –
 cilvēkiem nebūtu tik daudz neziņas par to, kurp valdība <dodas>, kādas ir prognozes. Mainās skaitļi gluži kā kaleidoskopā
 pastāvēšana pārtrūkst, aktrise nolemj spert izšķirīgu soli un <dodas> peļņā uz Īriju. Piecus mēnešus diendienā no 4.30 
 Tūrisma, viesmīlības un vadības fakultātes studenti ik gadu <dodas> praksē uz ārvalstīm. ViA komunikāciju daļas vadītājas
 apgūst Latvijai raksturīgo koru kultūru, katru vasaru <dodas> uz koristu nometni. Daļu laika pavada muzicējot, ir sporta
 ģimenei finansiāli izdevīgāk ir kad viens no vecākiem <dodas> pilna laika bērna kopšanas atvaļinājumā saņemot par
. Es redzēju, ka viņi paklausa oranžajai sievietei un <dodas> uz norādīto bariņu. Arī mani pārņēma tāda kā paļāvība
 ķepu. Atkal liekas, ka tā nav īstenība, bet Timotejs <dodas> pie viņa un piedāvā naktsmājas. Kad viņi trīs un suns
 rīvēja gar zobiem. Neviens nezināja konkrētu vietu, kurp <dodas>, bet zināja, ka uz priekšu. Gribējās būt vienkārši
 Lana. Ārprāts. Kā man bail no zibens ! Visi pieceļas un <dodas> uz mājas pusi. Vējš kļūst aizvien stiprāks, sāk 
 dzejniek ! (Viņas pieceļas un turpina ceļu. Čaks viņām <dodas> līdzi un maisās pa kājām kā jūsmīgs puišelis. Tā
, bariņš ļaužu. Tie ir literāti. Čaks pieceļas un <dodas> pie viņiem. ČAKS. Jūs – – mani bēdu brāļi, rakstnieki
 murds. Kopš vakarvakara. Varbūt būs kāds līnis. (<Dodas> projām. Zvana tālrunis. Niklāvs sastingst. Zvana. 
 Pirmo. (Vairāk sev.) Un jau... gultā... Indra <dodas> uz virtuvi, pārdomā, paliek istabas durvīs. Indra.
 Vilnis. Labrīt, Niklāva kungs ! Niklāvs. Labrīt ! Vilnis <dodas> uz virtuvi. Indra. Nu ? Neļāvām tev gulēt ? Vilnis 
 Niklāvs virtuvē. Vilnis, pa ceļam aizpogādams kreklu, <dodas> uz virtuvi. Klusums. Indra. Lieciet paši ! (Klusums 
 pieiet pie loga, bet ne gluži klāt, stāv malā, skatās. <Dodas> pie galda, izklaidīgi ieslēdz radio. Skan jautra, drastiska
 uz virtuvi, atgriežas. Indra. Šīs te. Ņem ! Viktors <dodas> uz savu istabu. Indra metas pie skapja, izņem bisi, mirkli
 pa oļiem piebārstīto taciņu gāzelēdamās krusteniski <dodas> uz šķūnīša pusi, pie katra soļa atkārtojot : " Vāķis
 Tādiem nav vietas tramvajā. Starp godīgiem cilvēkiem, kas <Dodas> mājup no darba Konduktors lamājas. Trekni vārdi kā krupji
 atpakaļ. Viņu šonakt nevar atstāt vienu. Reinis steidzīgi <dodas> projām. Kaut kā dīvaini, galvu uz sāniem piešķiebis
 pie klāja. No viena krasta līdz otram. Lūk, Odisejs <dodas> mājās Uz “ Titānika ” ; Lūk, Tēsejs cenšas sameklēt
 pierīties. Vistumšākajā nakts stundā Koļa tad aun kājas un <dodas> kaut cauri visai pilsētai uz nakts veikalu. Tādā brīdī
 reklāmai mums par dārgu nav nekas, bet dzejai ? Ticiāns <dodas> projām. Apstājas. Savu stulbo jautājumu par « Karogu
 līdz krēslam un no bikšu kabatas izvelk prezervatīvu, tad <dodas> atpakaļ un palien zem segas.) MEITENE. Man nenāk miegs
... Parkā ? Nu, sarunāts. (Nomet telefonu gultā un <dodas> pie spoguļa, sabužina matus un uzsmaida, tad nostājas
 pa kreisi pie koku stumbriem atstutēti ieroči. Čūska <dodas> pie guļošajiem karavīriem. Tie nemostas, viņi ir sapņu
. Iegrozījusi pēdas galošās, viņa slienas kājās un <dodas> uz augšstāvu. Drusku tā kā bail krānu griezt vaļā
 dzelzs dzērienu. Meitene saka, ka nātres viņai nedzeļot, <dodas> pie tumšzaļi durstīgā meža un sāk plūkt nātres ar
 taisnošanās. Un bezcerīga. Viņa paņem no zemes ābolu un <dodas> tālāk, neiedrošinādamās tajā iekost. Kā sāp zobi
 bez formas. Uzzinājuši par notiekošo, viņi negribīgi <dodas> ārā pa durvīm. Viņu melnie silueti saplūst ar perlamutra
 parādās virs upes līmeņa, viņš zuzdams un iznirdams <dodas> līdzi straumei. Es svilpju, cik skaļi varu. Ak, Dievs
 izrādīšana pret otru cilvēku. Labāk atvainojieties un <dodaties> uz dāmu istabu sakārtoties. Arī tad, ja tas nepieciešams
 pilsētai. Ar baltiem cimdiem un smalkām manierēm Kad tagad <dodaties> nelielā pastaigā pa Dzintara ielu, pievērsiet uzmanību
 aizvainojoši un tu nespēj no viņa izvairīties, tad — <dodies> uzbrukumā ! Skatoties acīs, demonstratīvi piesteidzies
 iepildīt smaržu pudelītēs. Papūlies ! Ja uz ballīti <dodies> savā otrajā seksīgajā kleitiņā, pirmo taupot īpašiem
 vienmēr turpat, skatienā tavā atveras. kad tu aizgriezies, <dodies> prom, jūra zied. 10. Runā, ka maijā būšot 30, Runā
 vējš iekļūst jūsos. Atkārtojiet to vēl un vēlreiz. <Dodieties> uz turieni agri no rīta, saullēktā vai vakarā, saules
 pavasaris ir īstais laiks, lai dotos svaigā gaisā ! Ik dienas <dodieties> uz darbu ar kājām, velosipēdu, vai vismaz izkāpiet 
 bija aizbraukusi uz Ļeņingradu, atsūtīja ziņu, lai <dodos> pie viņas un kļūstu par studenti. Viss būšot labi.
 vispār nepieciešama šī skola ? Katram pacientam, pie kura <dodos> mājas vizītēs, es stāstu, kādus dabiskus līdzekļus
 krīti uz sāniem ! " Tiešām, apstājos ! Nedaudz kauns, jo <dodos> pie iesācējiem, kur otrs instruktors māca, kā uzsākt
 atkal svilpt. Suni no šejienes vairs tikko var saredzēt, <dodos> tālāk. Turpat, pāri grāvim, stindzinošais ūdens 
 būs Jums ērtākā, ja ziniet, kuri darbinieki gada laikā <dosies> ceļojumos vai komandējumos, bet neziniet komandējuma 
 ziedu kārtotāji saņems pelnītu balvu - ar pagasta autobusu <dosies> uz gadskārtējo Ziedu izstādi Rīgas Latviešu biedrības
 kultūras nama folkloras kopas “ Kalvenīte ” uz Rīgu <dosies> sešus gadus vecā Diāna Santa Daize un septiņus gadus 
 veiksmīgākie tika pie īpašām balvām – “ Kontrasts ” <dosies> koncertbraucienā uz kādu no Latvijas vietām, bet pārējie
 rudbāržniekiem, kas dzīvo, piemēram, Sieksātē un <dosies> uz skolu Skrundā. Deputāti sprieda, ka slikti finansiālie
 iesaistījušies arī citu organizāciju aktivitātēs – sestdien viņi <dosies> uz Zaļās jostas noslēguma pasākumu Rīgas zoodārzā 
 makšķerēšanas sezona noslēgusies. Mūsējie gan pavisam drīz <dosies> uz Somijas komercmačiem foreļu ķeršanā, kur cīnīsies
 vietas vairs nebūs. REBIRs pārcēlās uz Ķīnu, bet RAPs <dosies> uz Ukrainu. Ar visiem autovadītājiem un tehniku, — 
 atklāšanas arī aģentūras « Kultūra » komanda, kā ierasts, <dosies> zāģēt ledu uz vietējām ūdenskrātuvēm. Mākslinieki
 Smirnova, Egita Robiņa, Vilis Ķibilds un Valts Neilands <dosies> uz Lietuvas pilsētu Traķiem, kur cīnīsies par uzvaru
 Ozoliņa piebilst, ka uz šo Vācijas pilsētu jelgavnieki <dosies> jau sesto reizi. Nopietna gatavošanās notiek arī Latvijas
 pulksten 12 lauksaimnieki ar smago tehniku un automašīnām <dosies> vienotā braucienā pa Rīgas apvedceļu, neiebraucot galvaspilsētas
 gatavojoties starptautiskām sacensībām Čehijā, kurp sportisti <dosies> kopā ar Lietuvas delegāciju. UZZIŅAI Latvijā pašlaik
 « Vecumnieki » komanda rīt, 6. martā, savās mājās <dosies> laukumā Nacionālās līgas otrajā izslēgšanas spēlē
 sacīkstēm Ukrainas kūrortpilsētā Jaltā 17. un 18. maijā <dosies> soļotājs Ritvars Paliulis, daudzcīņniece Ilona Dramačonoka
 iepazīšanās ar muzeja ekspozīciju Zatlers un Huans Karloss I <dosies> uz A / S " Latvenergo ", lai piedalītos TEC2 svinīgajā
 slalomisti Gustavs Gailītis, Jānis Kuzmins un Lienīte Skaraine <dosies> uz Grenobli, kur piedalīsies pasaules kausa izcīņas sacensībās
 Korālis atzīst uzreiz, piebilzdams, ka uz intervijām tagad <dosies> tikai kopā ar sievu. Šāda apņēmība gan ir saprotama
 Galīgās detaļas vēl tiek kārtotas, bet viņš noteikti <dosies> [ uz Irāku ]. Protams, viņa karaliskais stāvoklis tiek
 finansējums. Šonakt Jaunie Eiropas federālisti (JEF - Europe) <dosies> ielās, lai protestētu pret Aleksandra Lukašenko režīmu
 situāciju uztvert optimistiski, jo tad arī risinājums <dosies> rokā vieglāk. Jādomā, ko darīt tālāk " Tagad tas
. Rezumējums : FHM uz nākamo „ Finlandia Vodka Cup ” <dosies> pat tad, ja tas notiks Ziemeļpolā. „ Spīdzināšanas
 nebūs zināmi līdz 24. maijam, kad pie vēlēšanu urnām <dosies> ciklonā smagāk skarto reģionu iedzīvotāji. Daudziem
 – pašlaik smagi tam gatavojies vai arī vienkārši uz to <dosies> kā bilde ? – Mēģinājumi ir, taču lielākoties mēs
 Rīga " (18.00 " Arēnā Rīga "). Uz Vankūveru hokejisti <dosies> caur Rīgu " LA " jau ziņoja, ka viens no trim olimpiskās
 kuri gribētu 10. jūnijā startēt Rīgā. Vispirms viņi <dosies> uz Kauņu, kur divas dienas iepriekš notiks līdzīgas 
 dodas pakāpeniski, sākot ar 27. jūniju, bet 3. jūlijā <dosies> mājup. No Alūksnes rajona svētkos piedalīsies vairāk
 Gdaņskā. Mūsu teātris ir pirmais, kas no Latvijas uz turieni <dosies>. Pavisam tajā piedalīsies deviņi teātri no Eiropas.
 sabiedrības " UPB " prezidents Uldis Pīlēns nedēļas beigās <dosies> uz Austriju, lai tiktos ar Liepājas Simfoniskā orķestra
 Vēju mātes lomā, izdomā ceļu, pa kuru galvenais varonis <dosies> nezināmajā, brīnumu pārpilnajā pasaulē, rāpsies 
 ievēlētie apliecināja, ka no EP mandātiem neatteiksies un <dosies> uz Briseli. * * * Ko jūs konkrēti apsolāt izdarīt piecos
 koncertu, piloti pēkšņi pavēstīja, ka jau 17. maijā <dosies> milzu turnejā, kuras laikā paredzēts uzstāties 65 Ziemeļamerikas
 piestātnes Rīgā, krastmalā pie skulptūras Lielais Kristaps un <dosies> divarpus stundu garā, gleznainā braucienā, nokļūstot
 apgrozījuma. Arī smiltenieši šo svētdien, 9. decembrī, <dosies> uz Rīgu, uz pateicības koncertu asins donoriem un donoru
 Juris Kalniņš. " No mūsu rajona uz koncertu pārsvarā <dosies> smiltenieši - pavisam 30 cilvēku, " informē Latvijas 
 virs galvas, viņš izgulēsies uzgaidāmajā zālē un rīt <dosies> noskaidrot, kur mīt blēži un krāpnieki. Līdz stacijai
 nemāku minēt. VECAIS. Iesi pa kreisi — zaudēsi zirgu, <dosies> pa labi — šķirsies no naudas, iesi, ja taisni — zaudēsi
 mēģina pārbaudīt nāvi. Naivi iedomājoties, ka dvēsele <dosies> rokā tāpat kaila kā neredzama elpas pūsma, kas atstāj
 iedzersim sīvo, tad būs drosme, un ar burvestībām uz lūpām <dosimies> uz to dzertuvi. Es neticu, ka neveiksies, jātic uzvarai
 notiek ? Reinis. Mēs savācam Elīnes un bērnu mantas. <Dosimies> prom jau tūlīt. Atvaino, mēs laikam pamodinājām arī
 viss sāksies, — Telma iebilda. — Ir jau vēls. Es nu <došos> mājup. — Nē, tu to nedrīksti darīt. Es nevēlos 
 Tavs vārds... Tad zini Tu, ka mana nāves stunda, kad <došos> pie Tevis, nav aiz kalniem. Teju jau pienācis tas brīdis
