dokumenti (1) Personas, kuras vēlas doties laulībā, <iesniedz> dzimtsarakstu nodaļai noteikta parauga abu parakstītu kopīgu
 piešķiršanai nepieciešamos dokumentus pensijas pieprasītājs <iesniedz> Ārlietu ministrijai. (2) Ārlietu ministrija izdienas
 vai izmaksas jautājumos izdienas pensijas pieprasītājs <iesniedz> Ārlietu ministrijai. Strīdus par šajā likumā paredzēto
 lappušu un labojumu reģistrācijas sistēmu. Rokasgrāmatu <iesniedz> vienlaikus ar šo noteikumu 7. punktā minēto iesniegumu
 atļauju, komersants vai biedrība (turpmāk – pretendents) <iesniedz> Civilās aviācijas aģentūrā iesniegumu (2. pielikums
 noteiktās prasības. 12. Dokumentus atļaujas saņemšanai <iesniedz> valsts valodā, izņemot gaisa kuģa projektētāja un ražotāja
 svētku tradīcijas saglabāšanas un attīstības programmu un <iesniedz> to Ministru kabinetam apstiprināšanai ; 4) sadarbībā
 nepieciešamo virsdiriģentu un virsvadītāju darbību ; 6) <iesniedz> Ministru kabinetam Vispārējo latviešu dziesmu un deju 
 sertifikācijas eksāmenu, pretendents komisijas sekretāram <iesniedz> iesniegumu un šādus dokumentus : 15.1. izglītības dokumenta
 kapitāla tirgus komisija vai Latvijas Banka. Ierosinājumu <iesniedz> Finanšu ministrijai, tajā norādot pamatojumu un faktus
 kabinets likumprojektu par bankas piespiedu pārņemšanu <iesniedz> Saeimai. 7. pants (1) Līgumā par bankas labprātīgu
 priekšlikumus par grozījumiem Eiropas Komisijas lēmumā un <iesniedz> tos apstiprināšanai Eiropas Komisijā, nosaka Ministru
 ir vadošā iestāde, tā izvērtē projekta iesniegumu un <iesniedz> atbilstošu projekta iesniegumu Eiropas Komisijai. Projekta
 īstenošanas un uzraudzības kārtību. (2) Atbalsta saņēmējs <iesniedz> vadošajai iestādei šā likuma 7. pantā minētā līguma
 izstādē, un četru mēnešu laikā no pieteikuma datuma <iesniedz> šo faktu apliecinošu dokumentu. 7. pants. Izgudrojuma
 Persona, kuras labā taisīts tiesas spriedums, tā norakstu <iesniedz> Patentu valdei, kas izmaiņas īpašumtiesībās un citus
 profesionālo patentpilnvaroto reģistra izslēdz personu : 1) kura <iesniedz> rakstveida lūgumu to izslēgt no profesionālo patentpilnvaroto
 (1) Persona, kas vēlas iegūt patentu uz izgudrojumu, <iesniedz> Patentu valdei patenta pieteikumu. (2) Par patenta pieteikuma
 iesniegts citā valodā, pieteicējs triju mēnešu laikā <iesniedz> tā tulkojumu latviešu valodā. Ja tulkojums minētajā
 patenta pieteikuma iesniegšanas samaksā valsts nodevu un <iesniedz> dokumentu, kas apliecina tās samaksu. Ja šis termiņš
 apstiprināšanas vietējā pašvaldībā projekta izstrādātājs <iesniedz> šo projektu attiecīgajai Valsts zemes dienesta reģionālajai
 pants. Zemes ierīcības projekta izstrādes ierosinātājs <iesniedz> vietējai pašvaldībai apstiprināšanai projektu trijos
 ģeodēziskajā koordinātu sistēmā LKS - 92 bez maksas <iesniedz> attiecīgajai Valsts zemes dienesta reģionālajai nodaļai
 zemesgrāmatās ", zemes īpašuma tiesību nostiprināšanai <iesniedz> zemesgrāmatu nodaļai zemes robežu plānu un zemes ierīcības
 darbiniekiem. 3. pants. Iesnieguma iesniegšana (1) Iesniegumu <iesniedz> iestādei, kuras kompetencē ir izskatīt iesniegumu pilnībā
 pieņemšanas par partijas (partiju apvienības) dibināšanu <iesniedz> partiju reģistra iestādei pieteikumu par partijas ierakstīšanu
 likumā noteiktie dokumenti. Partiju reģistra iestādei <iesniedz> attiecīgā dokumenta oriģinālu, notariāli apliecinātu
 partiju finansēšanu regulējošajiem normatīvajiem aktiem <iesniedz> Korupcijas novēršanas un apkarošanas birojam. VI nodaļa
 Pārvades sistēmas operators novērtējuma ziņojumu reizi gadā <iesniedz> ministrijai un regulatoram. Kārtību, kādā pārvades
 Kārtību, kādā pārvades sistēmas operators izstrādā un <iesniedz> ministrijai un regulatoram novērtējuma ziņojumu, un prasības
 tās ievērošanu. Sadales sistēmas operators katru gadu <iesniedz> regulatoram ziņojumu par veiktajiem pasākumiem un šo ziņojumu
 noteiktajā kārtībā. (4) Publiskais tirgotājs izstrādā, <iesniedz> apstiprināšanai regulatoram un regulatora noteiktajā kārtībā
 aprēķinu un naudas plūsmas pārskatu sistēmas operators <iesniedz> regulatoram ne vēlāk kā vienu mēnesi pēc gada pārskata
 pieprasītājs personiski vai ar pilnvarotas personas starpniecību <iesniedz> Valsts sociālās apdrošināšanas aģentūrai rakstveida
 pieprasītājs personiski vai ar pilnvarotas personas starpniecību <iesniedz> Bērnu un ģimenes lietu ministrijai rakstveida pieprasījumu
 minētajām būvēm būvnormatīvus izstrādā, apkopo un <iesniedz> apstiprināšanai Ministru kabinetam attiecīgā ministrija
 priekšlikumus valsts budžeta līdzekļu sadalei sporta jomā un <iesniedz> tos Izglītības un zinātnes ministrijai ; 3) sniedz Ministru
 sporta sacensību rīkošanu sporta sacensību organizators <iesniedz> iesniegumu pašvaldībai, kuras administratīvajā teritorijā
 turpmāk — Trīspusējā padome) sekretāram rakstveidā <iesniedz> : 1) streika pieteikumu, kurā norāda : a) streika uzsākšanas
 Ministru kabinets līdz 2003. gada 1. septembrim izstrādā un <iesniedz> Saeimai : 1) likumprojektu par izpildiestādes pieeju budžeta
 Ministru kabinets līdz 2006. gada 1. maijam izstrādā un <iesniedz> Saeimai likumprojektu, kas regulē kārtību, kādā izskatāmas
 reģistrēt dizainparaugu Latvijā, Patentu valdē rakstveidā <iesniedz> dizainparauga reģistrācijas pieteikumu (turpmāk — pieteikums
 pieteicēja pārstāvi un pārstāvja pilnvara, ja pieteikumu <iesniedz> ar pārstāvja starpniecību ; 7) dokuments par pieteikuma
 spriedumu nav atzīts pretējais. (9) Ārvalsts pieteicējs <iesniedz> pieteikumu, kārto saraksti un veic visas turpmākās darbības
 par reģistrācijas atjaunošanu dizainparauga īpašnieks <iesniedz> gada laikā pirms reģistrācijas termiņa beigām, samaksājot
 persona ir jaunāka par 14 gadiem, tās vietā iesniegumu <iesniedz> šīs personas vecāki vai aizbildņi. (3) Kristīgās
 vēlāk kā 1. martā Ministru kabineta noteiktajā kārtībā <iesniedz> Tieslietu ministrijai pārskatu par savu darbību. (Ar 
 pieņem bērna mantu pēc saraksta un vienu saraksta eksemplāru <iesniedz> bāriņtiesai ; 2) uzraugot, vai aizbildnis gādā par 
 pilngadību, bāriņtiesa pieprasa, lai aizbildnis : 1) <iesniedz> bāriņtiesai aizbilstamajam sniegto norēķinu ; 2) sniedz
 (6) Gadu pēc reģistrācijas zinātniskā institūcija <iesniedz> reģistra amatpersonai šādas ziņas : 1) personas ar doktora
 grozījumus, kā arī citi likumā noteiktie dokumenti. Reģistram <iesniedz> attiecīgā dokumenta oriģinālu vai šā dokumenta attiecīgi
 Ministru kabinets līdz 2007. gada 1. janvārim izstrādā un <iesniedz> Saeimai likumprojektus par nepieciešamajiem grozījumiem
. 9. pants. Lai saņemtu loterijas atļauju, komersants <iesniedz> Inspekcijai iesniegumu, kuram pievieno : 1) informāciju
 divus mēnešus pirms paredzētās loterijas norises sākuma <iesniedz> Inspekcijai dokumentus loterijas atļaujas saņemšanai.
 atļaujas saņēmējs Ministru kabineta noteiktajā kārtībā <iesniedz> Inspekcijai ziņojumu par preču vai pakalpojumu loterijas
 spēkā 01.01.2004.) 11. pants. (1) Sistēmas dalībnieki <iesniedz> Finanšu un kapitāla tirgus komisijai ceturkšņa pārskatu
 to finansiālo stāvokli). Valsts kontrole šo atzinumu <iesniedz> arī Finansu ministrijai līdz pārskata gadam sekojošā
 audita sistēmas izveidošanu. (2) Valsts kontrolieris <iesniedz> ziņojumus Saeimai un Ministru kabinetam. (3) Valsts kontrolieris
 likuma spēkā stāšanās Kultūras ministrija sagatavo un <iesniedz> Latvijas Republikas Uzņēmumu reģistram nepieciešamos 
 minēto dokumentu tulkojums latviešu valodā (ja dokumentus <iesniedz> citā Eiropas Savienības dalībvalstī reģistrēta sabiedrība
 zvērinātu revidentu ziņojumu norakstiem. Minētos dokumentus <iesniedz> papīra formā vai elektroniski. (2) Šā panta pirmajā
 par budžetu un finanšu vadību noteiktajā kārtībā un <iesniedz> Finanšu ministrijai. 14. pants. Draudzes rabīnu saraksts
 komisija (turpmāk — komisija). Pēc pārbaudījuma komisija <iesniedz> Tiesu ekspertu padomei pārbaudījuma materiālus un protokolu
 darbdienu laikā pēc tiesu eksperta sertifikāta iegūšanas <iesniedz> Tieslietu ministrijai šā likuma 4. panta otrās daļas 
, kas ir Latvijā reģistrēta kooperatīvā sabiedrība, <iesniedz> Uzņēmumu reģistram apvienošanās līguma projektu un 
 Latvijā reģistrēta kooperatīvā sabiedrība, dibinātāji <iesniedz> Uzņēmumu reģistram pieteikumu par apvienošanos un pieteikumu
 dalībvalstīs reģistrētas kooperatīvās sabiedrības, dibinātāji <iesniedz> Uzņēmumu reģistram pieteikumu Eiropas kooperatīvās sabiedrības
 ieguldījumu pārvaldes sabiedrība vai dalībvalsts filiāle <iesniedz> Komisijai iesniegumu. Tam pievieno šādus dokumentus, 
 trīspusējās sadarbības padomes sekretāram rakstveidā <iesniedz> : 1) lokauta pieteikumu, kurā norāda : a) lokauta uzsākšanas
 principiem un pēc kases izdevumiem, kā arī sagatavo un <iesniedz> pārskatus par finanšu resursu izlietojumu atbilstoši šā
 direktors pārvaldes līgumā noteiktajos termiņos un kārtībā <iesniedz> pārraudzības institūcijai kārtējo un gada pārskatu 
 direktors pārvaldes līgumā noteiktajos termiņos un kārtībā <iesniedz> pašvaldības izpilddirektoram kārtējo un gada pārskatu
 nekustamajiem īpašumiem līdz taksācijas perioda 15. janvārim <iesniedz> Valsts zemes dienests atbilstoši Nekustamā īpašuma valsts
 apliekamo objektu aktualizācijas sarakstu Valsts zemes dienests <iesniedz> pašvaldībām Ministru kabineta noteiktajos termiņos. 
 pašvaldībai ir tiesības pieprasīt, lai nodokļa maksātāji <iesniedz> bilanci vai dokumentu, kurā ir uzrādīta Valsts zemes 
 kārtību nodokļa maksātājs katru gadu līdz 1. februārim <iesniedz> pašvaldībai pēc ēku un būvju vai to daļu atrašanās
 tiesību rašanās vai izbeigšanās dienas nodokļa maksātājs <iesniedz> precizētu deklarāciju ; 4) ar nodokli apliekamo ēku un
 kārtību nodokļa maksātājs līdz nākamā gada 1. februārim <iesniedz> attiecīgajai pašvaldībai un Valsts ieņēmumu dienesta
 institūcija, to paraksta tās vadītājs. Ja pieteikumu <iesniedz> ne mazāk kā divdesmit Saeimas deputātu, to paraksta katrs
 pieteikuma iesniedzējam, bet gadījumos, kad pieteikumu <iesniedz> ne mazāk kā divdesmit Saeimas deputātu, — viņu pilnvarotajam
 pilnvarota pārstāvja starpniecību. (2) Ja pieteikumu <iesniedz> ne mazāk kā divdesmit Saeimas deputātu, viņi ir uzskatāmi
 azartspēļu organizēšanas licenci, kapitālsabiedrība <iesniedz> Izložu un azartspēļu uzraudzības inspekcijai iesniegumu
 zāles vai bingo zāles licenci, azartspēļu organizētājs <iesniedz> Izložu un azartspēļu uzraudzības inspekcijai iesniegumu
 pieņemšanas vietas licenci, azartspēļu organizētājs <iesniedz> Izložu un azartspēļu uzraudzības inspekcijai iesniegumu
 mēnešiem, nav sociāli apdrošināmās personas, ja viņi <iesniedz> Valsts ieņēmumu dienestam dokumentu, kas apliecina obligāto
 licences) izsniegšanu krājaizdevu sabiedrības darbībai, <iesniedz> Latvijas Republikas Uzņēmumu reģistram šādus dibināšanas
 ne vēlāk kā trīs mēnešus pēc pārskata gada beigām <iesniedz> Valsts ieņēmumu dienesta teritoriālajai iestādei pēc
 apstiprināšanu. Krājaizdevu sabiedrība minētos dokumentus <iesniedz> papīra formā vai elektroniski. (32) Šā panta 3.1 daļā
 uzņēmuma atbildīgais darbinieks elektroniski vai pa faksu <iesniedz> informāciju par izmaiņām apdrošināto sarakstā, kurā
 shēmu nosaka CPL 406.3pants un turpmākie panti. Kreditors <iesniedz> Tieslietu ministrijas noteiktā parauga pieteikumu rajona
 skaits pārsniedz piecus tūkstošus, kandidātu sarakstus <iesniedz> partijas. Iespējams, ka tieši tāpēc nākamā Vecumnieku
 pakalpojumu loteriju likuma 4. pantā noteiktajā termiņā <iesniedz> IUAI parakstītu paziņojumu par tādas preču vai pakalpojumu
 noteikumus, kas paredz, ka Ministru kabinets sagatavo un <iesniedz> Saeimā līdz 1. martam nepieciešamos grozījumus citos 
 parādnieku, un beidzot ar lielu uzņēmumu, kas katru mēnesi <iesniedz> parādnieku portfeli, » norāda Zariņš. Lai izvairītos
 pārkāpums, Latvija piedāvā noslēgt mierizlīgumu vai <iesniedz> vienpusēju deklarāciju, kurā atzīst pārkāpumu, ja
 ģimenes locekļus aptaujā, tad bērnudārzu vadītāji <iesniedz> Izglītības pārvaldei savus plānus, kā iecerēts izkārtot
 laikā un komisijas protokolu ar vērtējuma rezultātiem <iesniedz> Konsultāciju daļā ne vēlāk kā trešajā darbdienā 
 katedras. Es neiederējos ne vienā ne otrā. Dokumentus <iesniedzu> uz režisoriem. Saistība ar teātri jau VEF dramatiskajā
 nezinu, kāpēc man tos iedeva bez vecāku ziņas) un tos <iesniedzu> 3. vidusskolā. Mēs ar draudzeni nebijām mierā, ka mācības
 izdarīs pašnāvību. Ko es darīju ? Sapakoju viņa mantas un <iesniedzu> šķiršanos. Izvēlos būt piekrāptā Kad precējos ar
 vienotas stratēģijas. Vasīlijs Smuļs skaidro : — Mēs <iesniedzām> visus savus rādītājus : nosaucām visus savus autovadītājus
 izskatīs autoceļu konsultatīvā komisija, kas priekšlikumus <iesniegs> padomei. Zaļo un zemnieku savienības pateicības koncertā
 novēršanā un atklātos korupcijas gadījumos, kā arī <iesniegs> attiecīgajai ministrijai un Valsts kancelejai priekšlikumus
 attiecīgu likumprojektu par 1999. gada konstitūcijas grozījumiem <iesniegs> tuvāko dienu laikā. Pašlaik konstitūcija atļauj vienai
 atbalstīto likumprojektu nodos Valsts prezidentam, kas to <iesniegs> Saeimā. Saskaņā ar Satversmi, ja parlaments vēlētāju
 sadali. Zaudēta karjera un gods Visticamāk, prokuratūra <iesniegs> protestu par tiesas pasludināto attaisnojošo spriedumu 
 Tas vēstīja, ka bijušais Diānas sulainis Pols Barels <iesniegs> M. Bērdžesam vēstuli, kurā princese 10 mēnešus pirms
 pasākumus. Kā detalizēti paskaidrots turpmāk tekstā, mēs <iesniegsim> Saeimā 2010. gada budžetu, kas atbilst šim mērķim,
 aspektus, kas traucē parādnieku problēmu risināšanai. Mēs <iesniegsim> attiecīgos grozījumus šajos likumos parlamentam līdz 
 nospēlēju, paļaujoties solījumiem. Ceru, ka samaksās: ja <iesniegšu> sūdzību Starptautiskajā hokeja federācijā, viņiem 
