apzināti kaitē savai veselībai un šādā veidā tieši <ietekmē> konkrētās slimības ārstēšanu, ārstam ir tiesības
 veikti. (2) Ja citā valstī izraisītais kaitējums videi <ietekmē> vai var ietekmēt Latvijas teritoriju, Valsts vides dienests
 pārbaudi tiem nodarbinātajiem, kuru veselības stāvokli <ietekmē> vai var ietekmēt veselībai kaitīgie darba vides faktori
 vēlētos. Kristāliskās vibrācijas bērnus ļoti stipri <ietekmē> kolektīvā apziņa. Ja daudzi cilvēki sāk no kaut kā
 Cilvēku uztverē liela nozīme ir kontrasta princips, kurš <ietekmē> mūsu novērtējumu divām lietām vai procesiem. Vienkāršāk
 sakarības. Nevainīgas asociācijas ar kaut ko sliktu vai labu <ietekmē> jūtas, kuras cilvēki izjūt pret mums (Lott & Lott, 
 vīriešu atsakās atzīties, ka skaistu sieviešu klātbūtne <ietekmē> to, kā viņi novērtē automobili (Smith & Engel, 1968
, ka tas, ko apkārtējie cilvēki domā par mums, ļoti <ietekmē> mūsu pašnovērtējumu un uzvedību. Piemēram, vienā
 kultūrā optimālais tējas daudzums mēdz atšķirties, to <ietekmē> arī tējas kvalitāte un stiprums. Atbilstošākā tējas
 pastaigāties ar to. Suņa kopšana un spēles ar to labvēlīgi <ietekmē> mazās un lielās motorikas attīstību. Bērns vairāk 
 psihi, karmu, kā Mēness. Mēness aptumsums spēcīgi <ietekmē> cilvēkus ar novirzēm. Šis laiks jau no senatnes saistīts
 sistēmas un attīrīšanas iekārtas. Notekūdeņu kvalitāti <ietekmē> arī sadzīvē izmantotās ķīmikālijas. Šobrīd nav 
 etnogrāfiskās lauku sētās u. c. Lauku tūrisms labvēlīgi <ietekmē> ekonomisko vidi un attīstību Latvijas laukos un mazpilsētās
 gada tūristu aptaujas datiem tikai ~ 17% šis sertifikāts <ietekmē> viņu atpūtas vietas izvēli. Būtiski, ka pieaugot iedzīvotāju
 saistīta ar ļoti daudzām citām jomām un tā attīstību <ietekmē> dažādu nozaru tiesību akti. Pašreizējā ar tūrismu
 nosaka attīstību ražošanā, lauksaimniecībā, bet tie <ietekmē> arī procesus sociālajā sfērā - ekonomikā, sabiedrības
 rezultātā pieaugošā migrācija, kā, Jūsuprāt, šie procesi <ietekmē> rietumu ģimenes modeļus ? Vai cilvēki ar atšķirīgu 
 lodžijai ? * Ko nozīmē flīžu klasifikācija un kā tā <ietekmē> cenu ? * Kā aprēķināt izmaksas un uz ko var atļauties
 trūkumi ? * Ko nozīmē grīdas segumu klasifikācija un kā tā <ietekmē> cenu ? * Kam jāpievērš uzmanība, ieklājot parketu vai
 kritērijiem klasificē vannas istabas aprīkojumu un kā tas <ietekmē> cenu ? * No kādiem materiāliem izgatavo izlietnes, klozetpodus
 funkcionālās atšķirības ? * Kādi tehniskie parametri <ietekmē> jaucējkrāna kalpošanas laiku ? * Kas jāņem vērā, 
 Pēdējos gadu desmitos etnoloģija strauji attīstās — to <ietekmē> gan šī laikmeta straujās politiskās, sociālās un etniskās
 sistēmas veidošanā. Šobrīd plašsaziņas līdzekļi <ietekmē> sabiedrības domu, piedalās laikmeta domāšanas paradigmu
 dara mājās pēc speciālista ieteikuma. Gadalaiku maiņa <ietekmē> roku veselību, sevišķi to var izjust pavasarī, kad 
 atpakaļ kosmosā. Mākoņainība ir viens no faktoriem, kas <ietekmē> pieplūstošās saules radiācijas izmaiņas Latvijā gada
 audzēšanai. Jūras gaisu Latvijā atnes cikloni. Cikloni <ietekmē> laika apstākļus apmēram pusei no dienu skaita gadā. 
 kontinentālajiem austrumu rajoniem. Latvijā laika apstākļu maiņu <ietekmē> atmosfēras frontes. Uzvirzoties siltajām gaisa masām 
 dziļi valsts teritorijā esošais Rīgas līcis būtiski <ietekmē> Latvijas klimatu. Tiešā tā ietekme jūtama jūras tuvumā
 iekšzemes pilsētās un ciemos. Baltijas jūra un Rīgas līcis <ietekmē> arī nokrišņu teritoriālo sadalījumu. Vissaulainākais
, bet ražas novākšana jāveic nedaudz ātrāk. Reljefs <ietekmē> arī nokrišņu sadalījumu. Augstienēs, sevišķi to 
 valsts teritorijā – janvāris. Temperatūras atšķirības <ietekmē> sniega segas veidošanos un sniega segas sairšanu (apskatiet
 līdzenumā (500 - 600 mm gadā). Nokrišņu daudzums ziemā <ietekmē> sniega segas biezumu. Zemā temperatūra un lielais nokrišņu
 veidojas ļoti vēlu un ātri nokūst. Latvijas sniega segu <ietekmē> biežie atkušņi, kas veidojas ieplūstot siltajām gaisa
 siltajām gaisa masām no Atlantijas okeāna. Tie nelabvēlīgi <ietekmē> rudenī iesētos graudaugus (rudzus, kviešus), rada 
 konkurētspēju ar citām Baltijas jūras ostām. Klimata izmaiņas <ietekmē> arī dzīvnieku un augu valsti. Klimatam kļūstot siltākam
 bērni dara. Esmu pārliecināta, ka tas ļoti pozitīvi <ietekmē> Elīnu, " saka I. Krīgere. Viņa ar savu meitu morāli
 nesteidzīgi. Par spīti krietnajām vēja brāzmām. Lapkriti <ietekmē> tas, ka naktīs vēl nav stipru salnu. Bet, no sētnieku
 krimināltiesību politika. Vai tas ietekmē krimināllikumu jaunradi ? <Ietekmē>, taču tas nenozīmē, ka krimināllikumi top stihiski 
 jautājumos tie var būtiski atšķirties, kas rezultātā <ietekmē> pieņemtos likumus. Tomēr arī pati politika mainās atbilstoši
 drošībai atbilstošāku politiku. Krimināllikumu jaunradi <ietekmē> virkne objektīvu un subjektīvu faktoru. Parasti par objektīviem
 sagaidīt lielāku inflāciju. Inflācijas gaidas tiešā veidā <ietekmē> arī algu un cenu līmeni valstī. " Pat ignorējot atsevišķas
 pilsētas un lauksaimniecības intensificēšanās negatīvi <ietekmē> lauku vidi. Tiek skarti daudzi rezervāti un plaši lauku
 gaisa kvalitāte. Pēc šī scenārija vidi galvenokārt <ietekmē> sabiedrības novecošanās, padziļināta starpvalstu tirdzniecība
 vēl lidot spēju nesasnieguši ūdensputni. Tas negatīvi <ietekmē> sabie - drības attieksmi pret medībām un medniekiem, 
 vairo interesi par lauksaimniecību, bet tas labvēlīgi <ietekmē> nozares attīstību. Ludzānietis galdnieks Vladislavs Mitčenko
 barības vielu attiecību, savukārt šķiedrvielu trūkums <ietekmē> gremošanas orgānu funkcijas. Izlaižot lopus ganībās
. « Kas ir dopinga vielas, kā dažādas dopinga metodes <ietekmē> cilvēka veselību, kādi ētiskie un medicīniskie aspekti
 konkursos. Audzēkņi tajos pārliecinājās, ka dabaszinības <ietekmē> mūs ikdienā. Pamatskolas nākamais mērķis ir iesaistīties
 audzēkņa Laura Ziemeļa sagatavotais stāstījums par to, kas <ietekmē> mutes un zobu veselību. Viņš savulaik apmeklējis bērnudārzu
 bagātināti ar hormoniem un antibiotikām, kas negatīvi <ietekmē> sēklas kvalitāti. Savukārt pretējs - sēklu uzlabojošs
 skābekļa saturs ūdenī ir ļoti zems. Šis process negatīvi <ietekmē> tādu zivju sugu, kā bušu un mencu vairošanos. Turklāt
. Šo izejvielu pozitīvas cenas tendences pasaules tirgos <ietekmē> daudzi faktori, tai skaitā fakts, ka ASV kukurūzas patēriņš
 iespēja izvēlēties depozītu ar vai bez riska prēmijas, kas <ietekmē> ieguldītāja potenciālo peļņas apjomu. Fondu fondi Tiem
 izteikt, jo ievērojami augušas energoresursu izmaksas, kas <ietekmē> kopējo situāciju nozarē. Šobrīd arī nevar prognozēt
 Fraimanis norāda, ka esošās valsts ekonomiskās situācijas <ietekmē> pārtikas pārstrādes industrija šobrīd saskaras ar sarežģījumiem
 elektronisko tekstilu, pētot, kā jaunās tehnoloģijas <ietekmē> un maina mūsu dzīvi. Tas paplašina arī mūsu pašu redzesloku
 alu – čipsi, sāļie riekstiņi, ķiploku grauzdiņi - <ietekmē> svara pieaugumu. Alus mīļotāji mēdz ironizēt arī par
 vērojamās cenu svārstības pasaules naftas tirgū, kas <ietekmē> arī gāzes cenas, liek izšķirties par labu cietā kurināmā
 Lietuva ! " Vērtībizglītību un patriotisko audzināšanu <ietekmē> arī plašasaziņas līdzekļu saturs, to šodien diskusijā
 piegāde un pakalpojumu sniegšana bruņoto spēku vajadzībām <ietekmē> Latvijas tautsaimniecību pašlaik un kā tā varētu ietekmēt
 ražošana un piegādāšana bruņoto spēku vajadzībām <ietekmē> Latvijas tautsaimniecību pašlaik un kādi būtu tiešie
 norāda, ka izdevīgums jeb zemāka pirkuma cena vairāk <ietekmē> cilvēku lēmumu par pirkuma veikšanu (33%), savukārt
 unikāls ar to, ka apskata riska un aizsargfaktorus, kuri <ietekmē> atkarību izraisošu vielu lietošanu 15 līdz 16 gadus vecu
 profesionālā darbība liecina, ka informācija būtiski <ietekmē> cilvēku kā indivīdu un arī sabiedrības apziņu un rīcībspēju
 un Krievijā. Vecāku patērētāju dzīvesveids negatīvi <ietekmē> bērnus Tieši Latvijas iedzīvotāji – 67% - ir visvairāk
 ir nepateicīgs uzdevums, jo makroekonomikas rādītājus <ietekmē> ļoti daudzi faktori, tomēr pat optimistiskākajā variantā
 sabiedrību, taču nereti sabiedrība ar savu traktējumu vēlāk <ietekmē> attieksmi pret šiem varoņdarbiem. Latvijas lielākā uzvara
 loģistikas pakalpojumi attiecīgi paliek dārgāki - tas viss <ietekmē> produkcijas gala cenu, kas neatbilst cilvēku pirktspējai
 kāpumus. Naftas cenas ir svarīgas arī no tā aspekta, ka tas <ietekmē> gāzes tarifus, jo gāzes cena ir atkarīgs no naftas produktu
 apceļojot Latviju. Ir jūtams, ka šāda tendence pozitīvi <ietekmē> ne tikai lauku tūrismu, bet arī telekomunikāciju nozari
 tirgum, iezīmējusies vēl viena nozīmīga tendence, kas <ietekmē> interneta lietošanu. Pieaugusi darba intensitāte, proti
 operatoru bilancē. Jāņem vērā vēl viens faktors, kas <ietekmē> interneta pieslēguma izvēli, proti, interneta pieejamība
 Diemžēl LDZ nespēja ieviest mūsdienīgas tehnoloģijas <ietekmē> ne tikai LDZ pakalpojumus un to kvalitāti, bet arī nopietni
 līdz ar to arī mazāk strādājošo. Šis pesimisma vilnis <ietekmē> ikvienu valsts iedzīvotāju, kas atspoguļojas pieprasījumā
 spēlētāju iztrūkums. Svarīgi ir, cik lielā mērā <ietekmē>. Jau pērn izlases rindās parādījās jauni vārdi, tagad
 veidošanos (lielumu, krāsu, dzīšanas procesu utt.) <ietekmē> cilvēka vecums, ķermeņa uzbūve, ģenētiskās īpašības
 tikai saules peldēs. Veselību un pašsajūtu nelabvēlīgi <ietekmē> arī aktīvs fizisks darbs gaisa temperatūrā, kas pārsniedz
 emocionālās vardarbības. Vardarbība pret sievietēm negatīvi <ietekmē> arī viņu bērnus gan fiziski, gan morāli. Nav izslēgts
 iesakņojusies ticība ļaunajai acij. Ļaunā acs īpaši <ietekmē> bērnus, tāpēc bērni slimo biežāk un smagāk, nekā
 ar mūsdienu sapņu pētnieku teikto, sapņi labvēlīgi <ietekmē> veselību. Mūsu ķermeņi pieprasa sapņošanu tikpat spēcīgi
 retāk un retāk. Gultas izkārtojums pēc debess pusēm <ietekmē> ne tikai laulāto mīlestību un seksuālās rotaļas, bet
 vissarežģītāko energoinformatīvo matricu, kas negatīvi <ietekmē> veselību un likteni. Ģimenes energosūcēji izpelnījušies
 tipa diabēta pacientiem ir svarīgi saprast, kā uzturs <ietekmē> glikozes līmeni asinīs pēc ēšanas. Veicot ierakstus
 aktualizējas pēc 50 gadu vecuma. Veselības problēmas <ietekmē> un atsaucas kā uz fizisko pašsajūtu, tā ārējo izskatu
 smēķētājiem ir lielāks risks saaukstēties (smēķēšana <ietekmē> gļotu izdalīšanos) un parasti slimība norit smagāk 
 inervācijā liela nozīme ir veģetatīvai nervu sistēmai, kuru <ietekmē> mūsu emocijas. Stresa ietekmē gļotšūniņas izdala mazāk
 matiem. Zinātnieki pierādījuši, ka šie aspekti maz <ietekmē> saaukstēšanās rašanos. Galvenais tomēr ir un paliek
 zarnu trakta bakterioloģisko līdzsvaru, kas, savukārt, <ietekmē> mūsu ķermeņa labsajūtu un veselību. Lielākā daļa
 kalcija uzņemšanu jārūpējas visu dzīvi. Kaulu stiprumu <ietekmē> dažādi faktori, tostarp fiziskā slodze (īpaši vīriešiem
 satura. Lai gan esam cieši pārliecināti, ka tauku saturs <ietekmē> arī taukos šķīstošo vitamīnu saturu, jāakcentē,
 un piedzimtu vesels. Viens no galvenajiem faktoriem, kas <ietekmē> bērna augšanu māmiņas vēderā, ir uzturs. Mazulim 
 līdzīga lakstauga stumbriem un saknēm. Asafetīda labvēlīgi <ietekmē> gremošanu, regulāri lietojot, tā mazina gāzu uzkrāšanos
 veselīgu uzturu netiek mācīti. Faktors, kas būtiski <ietekmē> ķermeņa masu, ir fiziskās aktivitātes. Nereti bērnu
 Pašreizējā ekonomiskās situācijas pasliktināšanās <ietekmē> cilvēku psiholoģisko labsajūtu. Nenoliedzami viens no
 sašķaidīta kartupeļa. Rūpes par ķermeni labvēlīgi <ietekmē> garastāvokli un arī cilvēka izskatu. Sēžot vannā,
 pētījumi un testi ir apliecina, ka uzturs un uzturvielas kopumā <ietekmē> to, kā mēs jūtamies un izskatāmies – gan fiziski,
 sava simboliska nozīme, lietu sakārtošana mājās tieši <ietekmē> jūsu psihi. Jūs pārvirzāt savas apkārtējās vides 
 visu zinātnieki nav pētījuši - kā cilvēka dzīvesprieku <ietekmē> laimests loterijā, darba zaudējums vai slimība, bet 
. " Interesanti, ka laimīgi draugi vai kaimiņi cilvēku <ietekmē> spēcīgāk nekā laimīgs dzīvesdraugs, savukārt laimīgi
 izrādīties pētnieku atziņa, ka labi draugi laimes sajūtu <ietekmē> krietni spēcīgāk nekā nauda. Laimīgi kaimiņi palielina
 lielākā daļa no negatīvās pieredzes mūs arī negatīvi <ietekmē>, sabojājot mūsu labsajūtu un produktivitāti attiecībās
 joprojām nav pilnībā atklāti, bet zināms, ka slimību <ietekmē> tādi faktori kā ģenētika, smadzeņu bojājumi, ikdienas
 būs uzņēmēji, kā arī ģimenes, kuru budžetu nopietni <ietekmē> lielais kredītu slogs. " Man bail domāt, kas notiks ar
 Labklājības ministrijas (LM) speciālistu domām, šo situāciju <ietekmē> darba tirgus horizontālā segregācija jeb darba tirgus 
 drānu, lai tos pasargātu no gaismas, jo tā nelabvēlīgi <ietekmē> produkta garšu un izskatu. Pagrabs Pagrabā ilgāku laiku
 jutīgas pret saules stariem ir viņa acis, jo arī šis faktors <ietekmē> nepieciešamību pēc attiecīga briļļu tonējuma. Jo 
 arī nātrija, fosfora, magnija, un tas viss labvēlīgi <ietekmē> ne tikai gremošanas traktu un urīnizvadi, bet arī asinsrades
 iekšējās sekrē ¬ ijas dziedzerus. Jo sevišķi labi arbūzi <ietekmē> aknas, veicinot tajās metabolismu un darot nekaitīgas 
 Turklāt tas, cik sekmīgi skolēni mācās skolā, reāli <ietekmē> viņu iespējas turpmākā dzīvē, tādēļ mums jāizlīdzina
 kafijas ? - aktivizē sirdsdarbību un vielmaiņu - pozitīvi <ietekmē> plaušu darbību - uzlabo asinsriti - satur PP vitamīnu 
 apstādina asins tecēšanu iegriešanas gadījumos - pozitīvi <ietekmē> hipertoniķus - palielina izturību - palīdz pārvarēt 
 mijiedarbības dēļ. Sekss un kafija Par to, kā kafija <ietekmē> seksuālo aktivitāti, zinātnieku viedokļi dalījās.
 terapijas pamatpieņēmums ir ļoti vienkāršs : mūsu domas <ietekmē>, kā mēs jūtamies, un tas savukārt to, ko mēs darām
 reliģiozi, tāpēc ir vērts pārdomāt, kā reliģija <ietekmē> pārējos septiņus miljonus Zviedrijas iedzīvotāju, kad
 speciālistiem Latvijas Onkoloģijas centrā. Smēķēšana <ietekmē> arī vīrieša reproduktīvo veselību, jo tiek deformēti
 pasliktinājusies finansiālā situācija valstī, kas, savukārt, <ietekmē> ģimenes budžetu un līdz ar to, vecāki nav spējīgi 
 daudzām ģimenēm skapī glabājas kāds skelets, kas būtiski <ietekmē> gan pieaugušos, gan bērnus. Piemēram, Andris (32)
 iepriekš bija lietojušas alkoholu. Kā mežonīgie tusiņi <ietekmē> tavu izskatu Tava āda kļūst sausa Ja ciešāk ieskatīsies
 tu nepaspēsi iedzert par daudz. * Neļaujies, lai tevi <ietekmē> citi cilvēki. Tas, ka tava draudzene sniedzas pēc nākamās
 sirds - asinsvadu slimībām. 7. Hormonālā kontracepcija <ietekmē> tavu veselību. Mūsdienās hormonālo kontracepciju iespējams
 intensitātē, tas notiek likumsakarīgi, kādu notikumu <ietekmē>. Jāpatur prātā, ka neviens hirologs, lasot tavu roku
 būt taisnība. Taču viņš pat neapjauš, cik dziļi tā <ietekmē> visus iespējamos līmeņus : emocionālo, fizisko, hormonālo
 attiecības turpinājās, tā negatīvā nostāja tomēr <ietekmē> tik jaunu cilvēku jūtas. Nu, cik ilgi astoņpadsmitgadīga
 enerģijas kā visā Zemes atmosfērā. Tāpēc jūras straumes <ietekmē> ne tikai pašu okeānu, to iedarbība sasniedz arī kontinentus
 tā nomira Riteša vecmāmiņa. IIT absolventi Bangaloru <ietekmē> vēl kādā citā veidā : aizgājušo gadu laikā daudzi
 divarpus tūkstošus gadu pēc naudas izgudrošanas, tā mūs <ietekmē> spēcīgāk nekā jebkad agrāk. Un, kaut to atzīst tikai
 process no sanesām ir ievērojami samazinājies. Pārmaiņas <ietekmē> dažādi cikli Klimata pārmaiņu cikliskumu apstiprina arī
 plakni un Zemes ekvatora plaknes slīpums, kas visvairāk <ietekmē> globālos ciklus. Vēl ir planētu cikli, Saules magnētiskā
 siltuma atstarošanas spējas. Tikai visu faktoru kopsakarība <ietekmē> klimata pārmaiņu cikliskumu uz Zemes. Diezin vai cilvēki
 nervu impulsi no tīklenes, apejot primāro redzes centru, <ietekmē> citas galvas smadzeņu daļas, un aklais, reāli neko neredzēdams
 katastrofas, citu indivīdu pārspēks) daudz spēcīgāk <ietekmē> cilvēka attieksmi un rīcību, nekā viņa / s paša / 
 menedžēt jeb vadīt savas aktivitātes laikā un telpā ? Kā to <ietekmē> tehnoloģijas un cik labi viņš tās pārvalda ? Kā indivīds
 zinātniski netika rasts apstiprinājums, ka feromons jebkā <ietekmē> cilvēka uzvedību attiecībā uz pretējo dzimumu un ir 
 nebūtu – bērns var nokļūt šāda “ ielas varoņa ” <ietekmē>, jo aizņem izstumto nišu. Tādos gadījumos viņš, 
 nākotnes profesionālās izvēles un talanta attīstību <ietekmē> sociālā vide jeb vienkāršāk – tās var arī būt,
 finansiāli vienlīdzīgi labi nodrošinātu cilvēku draudzību <ietekmē> fakts, ka kādu apstākļu dēļ viens no viņiem pēkšņi
 veiksmes, varas un sociālā statusa mēraukla. Nauda noteikti <ietekmē> draudzību. Naudas parādīšanās „ iedarbina ” dažādus
 Taču cilvēku, kurš tendēts melot regulāri reti kad tas <ietekmē>. Parasti – līdz nākamjiem meliem. Ko darīt melu upuriem
 kurināmo iespējamais izsīkums nav vienīgais faktors, kas <ietekmē> pasaules enerģētiku. Augstas šo resursu lietošanas izmaksas
 arī dabasgāzes (DG) cenas : Latvijā pasaules mazuta cenu <ietekmē> 2007. gada decembrī pret janvāri DG cena pieauga par aptuveni
, un briedumu tie iegūst kuģu tvertnēs. Tas negatīvi <ietekmē> to vērtību, jo vitamīni un minerāli uzkrājas augļos
 šī tradicionālā svētku dzēriena pieprasījumu ļoti <ietekmē> ekonomiskie satricinājumi. Vairāk par to šī numura tirgus
 laika apstākļi sezonā (pavasarī un vasarā) nozīmīgi <ietekmē> tirgus tendences. Līdzīgi kā alus kategorijai, kokteiļiem
 neizvēloties lietot ģenētiski modificētu produktu. Reklāma <ietekmē> izvēli Kā atzīst „ Latvijas Tirgotāja ” aptaujātie
 ir reklāmas un mārketinga kampaņām. Pircēju izvēli <ietekmē> gan ražotāju izvietotās reklāmas plašsaziņas līdzekļos
 dzīves veida popularizēšana un citas aktivitātes tieši <ietekmē> eļļas pieprasījumu. „ Savās mārketinga aktivitātēs
 grupas ” pārstāve stāsta, ka sezonu maiņas vairāk <ietekmē> šķīstošās kafijas segmentu. Mainās patērētāju prioritātes
 Taču nav īsti zināms, kā tieši un vai šī informācija <ietekmē> tās vai citas tējas izvēli. Acīm redzami arī tas, 
 Arī pašu dziesmas nepārprotami radušās Kalniņa mūzikas <ietekmē>, bet tas viņus padara par vienīgajiem pilntiesīgajiem
 mācījušies visas tās saknes, un tas kaut kādā ziņā iznākumu <ietekmē>, ' stāsta Kārlis, kurš uzvarējis vairākos čellistu
 tautība. Turpretim siera lietošanas biežumu pozitīvi <ietekmē> augšupejošs cilvēku skaits ģimenē un augstākā izglītība
 cenas pieaugušas par 2%. Turklāt pieaugošās konkurences <ietekmē> vienāda ražošanas profila uzņēmumi cenšas apvienot 
 piedalīties dažādās mārketinga aktivitātēs. “ Tas <ietekmē> šo sieru lielo īpatsvaru, tomēr pēdējā laikā vairāki
 ar tiem varētu pārklāt visu ūdens virsmu. Saules staru <ietekmē> dabas dziedinošais spēks ieplūst ūdenī. Laimīgs bērns
 Eiropas Savienības juridisko statusu, kā arī tā visa <ietekmē> - izmaiņas Latvijas kā dalībvalsts tiesībās. 1. Eiropas
 mazāk leģitimitētām lietām. Leģitimitāti ES kontekstā <ietekmē> arī iespēja piedalīties lēmumu pieņemšanā. Šeit 
 uzmanību iesaldētajiem konfliktiem Gruzijā un Moldovā, kas <ietekmē> ne tikai pieminētās valstis, bet tas ir svarīgi mūsu
 grūtības. Taču tad, kad baznīcas teiktais kaut kādā veidā <ietekmē> sabiedriskos procesus valstī, atrodas kāds, kurš atgādina
 ņem vērā kadastrālās vērtības aprēķinos, un tie <ietekmē> īpašniekiem aprēķinātā nekustamā īpašuma nodokļa
 sasniedz 20%, sekas. Kaut pārtikas cenas nu jau ilgāku laiku <ietekmē> ne tikai deputātu, ministru, bet arī ikviena iedzīvotāja
 aktieris Investori Beļģijā veido zaļu vidi, jo tā pozitīvi <ietekmē> biznesu Interjera un delikatešu centrs ' ' Mc2 ' ' sadarbībā
 nelielu, tomēr troksni. Toties šādu iekārtu darbu mazāk <ietekmē> nevienmērīgs vai nepietiekams gāzes spiediens visā sistēmā
 aktivizē radošās spējas, U ventilē plaušas, JU labvēlīgi <ietekmē> nieres, urīnpūsli, mazina lēkmjveida sāpes. Šī skaņu
 mūsu orgāns uztver citādāk. Tiek apgalvots, ka ģitāra <ietekmē> sirdsdarbību, taure – aizkuņģa dziedzeri, bungas -
 iemācīties ikvienam, ” norāda speciāliste. Smaržas <ietekmē> cilvēka labsajūtu Ikvienam cilvēkam vajadzētu pievērst
 Cilvēka dzīvē ir daudz likumsakarību. Mūsu auguma formas <ietekmē> mūsu izskatu, izskats - pašapziņu, pašapziņa - panākumus
 uzlabojas asinsrite, limfātiskā sistēma, asinsspiediens. Tas <ietekmē> dzīslas, kaulus, iekšējo orgānu darbību. Kas notiek
 izsargāšanās metodes. “ Hormonālā kontracepcija labvēlīgi <ietekmē> situāciju ar abortiem, jo pārsvarā par grūtniecības
 Likumdošanas izmaiņas mūsu kravu pārvadājumu biznesu <ietekmē> maz, arī partneru zaudēšana nav tik nopietns drauds.
 tas būtu ierosinājums celties inflācijai. To drīzāk <ietekmē> piedāvājuma un pieprasījuma dažādi aspekti. Piemēram
 notiek Latvijā, gan par to, kā starptautiskās attiecības <ietekmē> mūsu valsti. Šādā situācijā viņš gribot negribot
 Latvija uzskata, ka balsojuma organizēšana " negatīvi <ietekmē> notiekošo sarunu procesu par Dienvidosetijas konflikta mierīgu
 integrācijas ceļa. Nespēja tikt galā ar separātistiem negatīvi <ietekmē> Gruzijas izredzes tuvināties NATO. " Maskavas interesēs
 dara " izcili un no sirds " un ar savu veikumu " pozitīvi <ietekmē> pilsētas dzīvi ". To visu par Zigrīdu var droši teikt
 attiecības, kas ir spēkā tikai šajā grupā. Attiecības <ietekmē> gan tas, cik cieši dalībnieki ir savstarpēji pazīstami
 viņi par to izplata uzņēmumu darba tirgū, jo tas būtiski <ietekmē> darbavietas tēlu, " uz darba attiecību nozīmību norāda
 Reins Grants. Pēc speciālista teiktā, zīmoli joprojām <ietekmē> pirkšanas lēmumu arī ikdienā, jo tie atvieglo pircēju
 kādu turnīru, papētīs mūsējo vietu reitingā. Un to <ietekmē> arī šādas spēles, kurās ne vienmēr var piedalīties
 zaudējumiem. Azartspēļu un izložu nozares attīstību <ietekmē> Latvijas ekonomiskā situācija, kas rada spēlētāju skaita
 vienībām jeb 19.7%, kazino par 2 jeb 18.2%, kas tiešā veidā <ietekmē> arī nozares kopējo apgrozījumu un budžeta ieņēmumus
 kas ir ievērojami zemāks par to, kāds reāli veidojas un <ietekmē> tieši pensionāram nepieciešamo sadzīves preču, pakalpojumu
 nozares radīšanas skatījums. 13. Uzņēmuma darbību nozarē <ietekmē> konkrēti nosacījumi, taču tie nav pietiekami izpētīti
 tāpēc to īpatsvaru sociālie un ekonomiskie apstākļi <ietekmē> maz un sieviešu pašnāvību īpatsvars par spīti pārmaiņu
 attēlu. Runas attīstības veicināšana agrīnā vecumā <ietekmē> ne tikai valodas procesus, bet arī cilvēka personības
 iespaidus viņi iekšēji pārstrādā. Būtiski socializāciju <ietekmē> emocionālo faktoru iedarbība. Ģimenes sociālekonomiskais
 dzīvesveids, vecāku savstarpējās attiecības un rīcība <ietekmē> bērna veselību, attieksmi pret apkārtējo vidi, uzvedību
 dažādi augsnes mitruma režīma regulēšanas paņēmieni <ietekmē> ābeļu, saldo ķiršu un plūmju augšanu un vainaga veidošanos
 būtiski atšķirīga augsnes mitruma regulēšanas paņēmienu <ietekmē>. Savukārt kopslāpekļa koncentrācija saldo ķiršu un
 muskuļa šķērsgriezuma laukumu. Cūkgaļas kvalitāti <ietekmē> realizēto cūku dzīvmasa, ģenētiskā izcelšanās un
 spēcīgs instruments, lai pētītu dinamikas rindas datus, kas <ietekmē> sezonalitātes variācijas. Promocijas darba rezultātu 
 diferenci, kaut paralēli eksistē daudz citu apstākļu, kas to <ietekmē> : gan sociālās vides, gan psiholoģiskā stāvokļa determinēti
 konstrukcijas par indivīda dzīves notikumiem, ko būtiski <ietekmē> sabiedrībā pastāvošās komunikācijas normas, noteikumi
 biogrāfiska intervijā pagātnes notikumu atlasi un interpretāciju <ietekmē> sociālais konteksts. Tika konstatēts, ka 1996. gadā 
 teritorijas funkcionālā struktūra Pilsētu teritoriju attīstību <ietekmē> gan fizģeogrāfiskie faktori, gan dažādu sociāli ekonomisku
 pilsētas attīstības plānotājiem arī pašlaik, tās <ietekmē> arī pilsētas pievilcību investoru acīs. Ņemot vērā
 vēsturi. Otrkārt, tādēļ, ka zemes ģeoloģiskā uzbūve <ietekmē> mūsdienu zemes dabas kompleksu. Šī ietekme var būt tieša
 mazāku starojumu daudzumu saņem laukumu vienība). To <ietekmē> dienas garums, mākoņainība, atmosfēras dzidrums. Mērenā
 atpakaļ kosmosā. Mākoņainība ir viens no faktoriem, kas <ietekmē> pieplūstošās saules radiācijas izmaiņas Latvijā gada
 stratosfērā. Jūras gaisu Latvijā atnes cikloni. Cikloni <ietekmē> laika apstākļus apmēram pusei no dienu skaita gadā. 
, bet ražas novākšana jāveic nedaudz ātrāk. Reljefs <ietekmē> arī nokrišņu sadalījumu. Augstienēs, sevišķi to 
 Atlantijas okeāna un Baltijas jūras sildošās darbības <ietekmē> piekrastē ir siltāks nekā valsts austrumu rajonos. Visbargākās
 valsts teritorijā janvāris. Temperatūras atšķirības <ietekmē> sniega segas veidošanos un sniega segas sairšanu (apskatiet
 siltajām gaisa masām no Atlantijas okeāna. Tie nelabvēlīgi <ietekmē> rudenī iesētos graudaugus (rudzus, kviešus), rada 
 Mainās gaisa, augsnes un ūdens temperatūra. Tas kopumā <ietekmē> gan veģetācijas attīstību, gan arī dzīvnieku uzvedību
 klimats, reljefs, ģeoloģiskā uzbūve un zemes izmantošana <ietekmē> upes ūdenīgumu, tā izmaiņas gada griezumā, ledus segas
 modeļa variablā (mainīgā) daļa. Mācību saturu (Ko ?) <ietekmē> ķīmijas priekšmeta specifika. Mācību metodes (Kā 
 minētā izriet ne tikai tas, ka dzimumu tiesības un pienākumi <ietekmē> valsts ekonomisko attīstību, bet arī tas, ka viens no
 atkarīgs no iedzīvotāju skaita esošajā periodā, un to <ietekmē> arī ekonomiskais pieaugums, jo lielāks ir ekonomiskais
 gan atsevišķas grupas. Ekonomiskais pieaugums dažādi <ietekmē> dažādas iedzīvotāju grupas, visvairāk no tā ir atkarīgi
 vairākkārtīgi mainoties, hidroresursi Latvijā stipri <ietekmē> hidroelektrostaciju saražotās elektroenerģijas apjomu 
 Tādējādi arī skolu tīkla struktūra ir viens no faktoriem, kas <ietekmē> nepieciešamo pedagoģisko darbinieku skaitu. Šobrīd nav
 izglītības sistēmā nepieciešamo pedagoģisko darbinieku skaitu <ietekmē> ne tikai skolēnu skaits, bet arī virkne sociālu un ekonomisku
 sieviešu un vīriešu sociālo uzvedību jeb socializācijas <ietekmē> apgūtās lomas un pienākumus ģimenē, sabiedrībā un
 garīgās vajadzības. • Piederība dzimumam lielā mērā <ietekmē> indivīda iespējas gūt papildus ienākumus. Latvijā vīrieši
 politikas mehānismu un principus, kas tieši vai netieši <ietekmē> dzimumu līdztiesības situāciju darba tirgū. Šīs situācijas
 zudumus un drupanību aveņu ogās pēc saldēšanas visvairāk <ietekmē> meteoroloģiskie apstākļi ražas ienākšanās periodā
 izvērtējums upeņu pārstrādes produktiem. Saldēšana <ietekmē> no svaigām un saldētām ogām pagatavotu upeņu produktu
 organizācijas un transnacionālās kompānijas arvien vairāk <ietekmē> dažādu sabiedrību sadarbības principus. Par valstu,
, kultūras, tiesiskās problēmas, kuras arvien vairāk <ietekmē> arī Latviju. Globalizācijas ietekmē dažādu atšķirīgu
 kuras arvien vairāk ietekmē arī Latviju. Globalizācijas <ietekmē> dažādu atšķirīgu kultūru mijiedarbība nereti rada 
 sastāvdaļām. Jaunas darba dalīšanas sistēmas veidošanos īpaši <ietekmē> (un pat izkropļo) politiskie procesi. Piemēram, daudzi
 vieglums) un tajā pašā laikā informācijas pārslodze <ietekmē> visus ekonomiskos, politiskos un sociālos procesus, lēmumu
 rakstāmgalda un apzināties, ka ik papīrs vai papiruss <ietekmē> tūkstošiem ļaužu likteņus. Manā askētiskajā, svinīgajā
 nodziedājuši tik labi, kā viņi to spēj. “ Nezinu, kas to <ietekmēja>, bet nodziedājām ne tik labi kā Liepājā. Zāle Kuldīgas
 apstākļus - līdz 20. gadsimtam pārējo Latviju vairāk <ietekmēja> vācu, bet Latgali - slāviskā kultūra, šeit ir bijusi
 elektroenerģijas sadārdzināšanās inflācijas rādītāju <ietekmēja> par 0,7 procentpunktiem. Tāpat aprīlī turpinājās cenu
 iepriekš atzina, ka revīzijas sākšanu tieši par šo objektu <ietekmēja> arī lielā sabiedrības interese par celtniecības izmaksām
 un mēbeļu. Tāpat arī ražošanas apjomu samazinājumu <ietekmēja> uzņēmumu darbības pārtraukšana atsevišķās nozarēs
 kļuva tik svarīgi to darīt kopā ? Protams, vispirms to <ietekmēja> Vācijas un citu Eiropas lielpilsētu pieredze, kur simtiem
 universitātē pavadītie trīs gadi viņa nākotni ļoti <ietekmēja>. Studijas Čārlzam atstāja brīvu laiku medībām, suņu
 Cilvēki toreiz šo procesu nekādi nevarēja ietekmēt. To <ietekmēja> tikai dažādas dabas sistēmas. ” Vai planēta atrisinās
 nocenotās preces ” (discounting). Šīs programmas arī <ietekmēja> tirgus sadali turpmākajos gados, attīstījās noliktavu
 norādījis : „ Manu bērnu talanta attīstību patiesībā <ietekmēja> apmēram kādi 15 nozīmīgi mūsu dzīves lēmumi un apstākļu
 Tomēr desmitgades izskaņā piedzīvotā ekonomiskā krīze <ietekmēja> pircēju paradumus un būtiski samazināja dzirkstošo vīnu
 iesākām maču. Paradoksāli, ka mūsu gūtie vārti negatīvi <ietekmēja> mūsu turpmāko darbību. Tas man sagādāja izbrīnu –
 institūcijās pēc ES paplašināšanās. Šis līgums tieši <ietekmēja> Latviju, jo tā ieviestās izmaiņas attiecās uz valstīm
 Mihalkovu galvenajā lomā. " Tā ir filma, kas ļoti spēcīgi <ietekmēja> mani. Un, manuprāt, tā atbilst gan tai videi, kas tur
 augstākas nekā pirms gada. Būtiski būvobjektu izmaksas <ietekmēja> tērauda cenu celšanās pasaules tirgū — vairākām pozīcijām
 ticis samierināts medībās nogalinātā dēls. Viņu ļoti <ietekmēja> slepkavas īsta nožēla. Probācijas dienestā par šo 
 Šo ieņēmumu daļu šā gada deviņos mēnešos jūtami <ietekmēja> ASV dolāra un lata kursa kritums par 12% salīdzinājumā
 meitassabiedrībai SIA Ventspils nafta termināls, kas savukārt pozitīvi <ietekmēja> arī koncerna pagājušā gada deviņu mēnešu finanšu 
 tomēr V. Munters pie šīs idejas atgriezās. Faktiski tā <ietekmēja> visu viņa Latvijas ģeopolitiskās situācijas redzējumu
 atbalstīja Austrumu paktu, taču tās pozīciju nenoliedzami <ietekmēja> Vācijas un Polijas negatīvā attieksme. Šķiet, ka Igaunijas
 zarošanos pirmajā gadā būtiski (p vērtība <0.05) <ietekmēja> šķirņu īpašības. Šķirnei ' Minjona ', salīdzinot
 vairāk. Sānvasu skaitu būtiski (p vērtība <0.05) <ietekmēja> arī potcelms. Kokiem uz potcelma St. Julien A sānvasu
 uzlaboties. Gatavošanās karam un pats karš arī labvēlīgi <ietekmēja> Latvijas tirdzniecības nosacījumus ar Skandināvijas valstīm
 Veidojot budžetu šiem pasākumiem, tiek analizēts, kā tas <ietekmēs> sievietes un vīriešus (vai noteiktas sieviešu un vīriešu
 dzimušajiem liela nozīme pārmantojamībai, jo bērna dzīvi <ietekmēs> vecāku karma. Iespējamas iedzimtas kaites vai talanti 
 jaunu — Brocēnu iedzīvotājiem bijušas bažas, kā tas <ietekmēs> apkārtējo vidi. Rūpnīcas ražotājfirmas Benninghofen
 priekšlikumi. Ko darīt ar nezinīšiem ? Teritorijas plānojums <ietekmēs> kuldīdznieku dzīvi nākotnē, tāpēc visi apsvērumi 
 Eiropas dabas ainavu. Daudzi no šodien pieņemtajiem lēmumiem <ietekmēs> tās iespējas, kas veidosies pēc gadu desmitiem. Piemēram
 vietas saistībā ar Administratīvi teritoriālo reformu <ietekmēs> vairāki aspekti, teic rajona pašvaldības izpilddirektore
 iestādes direktore Mirdza Brazovska. Par to, kā pārmaiņas <ietekmēs> veselības aprūpes situāciju novadā, vadītāja, neslēpjot
 definēts, kādā veidā un apmērā šī novērtēšana <ietekmēs> vadītāju atalgojumu. Termiņš noteikumu projekta iesniegšanai
 kā arī pret daudziem citiem pasākumiem, kuri negatīvi <ietekmēs> mazāk aizsargātu sabiedrības daļu, " norādīja Pihls
 prasa tūlītēju rīcību, un paredzēts, ka rezultāts <ietekmēs> sabalansētību pārsvarā ilgtermiņā. Prioritātes ir
 privātas vēstules netiek sūtītas bieži. « Vairāk tas <ietekmēs> uzņēmējus, kas ir lielākie pasta klienti, taču jāsaprot
 piebilstot, ka šis ir viens no jautājumiem, kas turpmāk <ietekmēs> degvielas cenu. " Ir stājušies spēkā arī daudz stingrāki
 pasliktināt ne tikai pasaules ekonomikas stāvokli, bet arī <ietekmēs> pilnīgu Latvijas ekonomikas sabrukumu kopumā. 2008. gada
 uzsvērts, ka valsts ekonomika piedzīvo sistēmisku krīzi. Tā <ietekmēs> ikviena cilvēka ikdienu Latvijā un liks mainīt mūsu attieksmi
 izmaiņas Latvijā un arī citās Eiropas valstīs galvenokārt <ietekmēs> migrācija, jo dzimstības koeficients paliks iepriekšējās
 aptaujātie banku pārstāvji. " Banku peļņu 2008. gadā <ietekmēs> vairāki faktori - latu procentu likmju attīstība, kredītzaudējumu
 tēli, iesakņojušies bērna zemapziņā, dzīvē vadīs un <ietekmēs> viņu. Atceroties epizodi no multiplikācijas filmas " Šreks
 minētajiem faktoriem. Arī izvēlētais iepakojums būtiski <ietekmēs> piena sastāvdaļu stabilitāti. Izvēloties atbilstošu
 2009. gadā paredzēto parlamenta vēlēšanu rezultātus <ietekmēs> izmaiņas vēlēšanu apgabalu robežās, par kurām arī
 atjaunojamo energoresursu tehnoloģiju attīstība, protams, <ietekmēs> situāciju arī Latvijā. Iespējami dažādi situācijas
 viennozīmīgi nepiekrīt viedoklim, ka patērētāja uzvedību <ietekmēs> tikai un vienīgi produkta cena un akcijas : „ Cena un 
 tā tiks realizēta. Tāpat kā jebkura cita ražotne, NPR <ietekmēs> dabu. Taču būvniecībā tiks izmantotas modernas tehnoloģijas
 centrā tiek izmantotas tehnoloģijas, kuru sekas negatīvi <ietekmēs> apkārtējo vidi un cilvēku veselību. " Rihards Eigims
 lai vadošos spēlētājus pārlieku nenoslogotu, taču to <ietekmēs> rezultāts. Tomēr jaunie tiks pie vārda. Nav Imanta Bleideļa
 visnegatīvāk iecerētie Krimināllikuma un APK grozījumi <ietekmēs> mazos un vidējos uzņēmumus, kas nevar atļauties apsardzes
 gūst traumu un jāoperē nekavējoties, brūces dzīšanu <ietekmēs> gan ādas tīrība, gan viņa veselība kopumā. Ja organisms
 izlīdzinātu, nevis zalvjveida plūsmu, kas labvēlīgi <ietekmēs> attīrīšanas iekārtu darbu. Projekta īstenošanas kopējās
 infrastruktūras attīstībai, kas perspektīvā pozitīvi <ietekmēs> novadu iedzīvotāju dzīves kvalitāti. Mērķdotācijās
 mērogā. Tomēr pilsētas teritoriālo struktūru vairāk <ietekmēs> ekonomiskās, nevis demogrāfiskās izmaiņas. Par ļoti
 process varētu palēnināties un jauno attīstību visvairāk <ietekmēs> makroekonomiskā izaugsme un it īpaši privātā patēriņa
 kopumā vēl nav skaidrs, kā lokalizācijas procesi nākotnē <ietekmēs> darba dalīšanu starp ģeogrāfiski tuvām bijušās PSRS
 pārvietodamies telpā. Tā bieži negadās. Varbūt vilciena kustība <ietekmēs> sapņus ? Diemžēl aizmigt joprojām neizdodas. Parasti
 ietekmējams cilvēks. Kaut nedaudz spēcīgāka personība mani <ietekmēs> vienā paņēmienā. Šo ietekmējamību, protams, vēl
 lielās Ķīnas un Indijas ekonomikas izaugsmes fona globāli <ietekmēsim> ? Jaunas mašīnas pirkām kā agrāk rotaļu vāģīšus
