ārstniecības iestāde par to rakstveidā 24 stundu laikā <informē> rajona (pilsētas) tiesu (atbilstoši psihiatriskās ārstniecības
 pārstāvībai norīkot zvērinātu advokātu un vienlaikus <informē> Latvijas Zvērinātu advokātu padomi par iesniegto materiālu
 tiesībām nekustamo īpašumu, tā iepriekš rakstveidā <informē> par to Baznīcas galvu. (3) Dievnamus un rituāla priekšmetus
 atklātos trūkumus projekta īstenošanā ; 6) nekavējoties <informē> vadošo iestādi par atklātajām neatbilstībām projekta
 ievērojot izvērtēšanas principu. (7) Iestāde pienācīgi <informē> sabiedrību par pieņemto lēmumu vai dokumentu, norādot
 tiešos kaitējuma draudus, operators nekavējoties rakstveidā <informē> Valsts vides dienestu par šiem draudiem, veiktajiem preventīvajiem
 varētu būt izraisījusi : 1) nekavējoties rakstveidā <informē> Valsts vides dienestu par kaitējumu videi un sniedz pilnīgu
 saistīta ar šo kaitējumu. (3) Valsts vides dienests <informē> vietējo pašvaldību par kaitējumu videi. (4) Valsts
 pilnībā vai kādā tā daļā kompetentajai iestādei un <informē> par to privātpersonu. Iestāde, kas saņēmusi pārsūtīto
 septiņu darbdienu laikā pēc iesnieguma saņemšanas par to <informē> iesniedzēju. 5. pants. Iesnieguma izskatīšana un atbildēšana
 atbildi pēc būtības, iestāde septiņu darbdienu laikā <informē> iesniedzēju, ka attiecīgo iesniegumu ir saņēmusi. Ja
 pantā noteiktajā kārtībā, pārvades sistēmas operators <informē> ministriju par nepieciešamību ieviest jaunas elektroenerģijas
 institūciju vai kompetentu speciālistu. (4) Darba devējs <informē> kompetentu institūciju vai kompetentu speciālistu par darba
 termiņa pagarināšanu Uzraudzības iestāde rakstveidā <informē> personu, kas iesniegusi iesniegumu, vai iestādi, kas 
. Par pieņemto lēmumu Uzraudzības iestāde rakstveidā <informē> procesa dalībniekus. (4) (Izslēgta ar 13.12.2007. likumu
 rīcībnespējīgas personas tiesību un interešu aizstāvību ; 5) <informē> pašvaldības sociālo dienestu vai citu atbildīgo institūciju
 sociālās rehabilitācijas institūcijā un nekavējoties par to <informē> ārvalsts aizbildnības iestādi. (5) Ja bāriņtiesa 
, kā arī, izmantojot citus plašsaziņas līdzekļus, <informē> sabiedrību par savu darbību. (09.12.2004. likuma redakcijā
 ekspertīžu iestādes vadītājs un piecu darbdienu laikā <informē> par to Tieslietu ministriju. (2) Uz valsts tiesu ekspertu
 nekavējoties, bet ne vēlāk kā nākamajā darba dienā <informē> par to Aģentūru. Aģentūra attiecīgā fondēto pensiju
 aģentūras direktora atlaišanu no darba. Par pieņemto lēmumu <informē> aģentūras direktoru. (5) Izveidojot valsts aģentūru
 izpilddirektors uzrauga pašvaldības aģentūras darbību un <informē> pašvaldības domi (padomi) par pašvaldības aģentūras
 ieņēmumu dienests 10 darbdienu laikā pēc kļūdu labošanas <informē> obligāto iemaksu veicēju par izdarītajiem labojumiem.
 " Siera kluba " valdes priekšsēdētāja Vanda Davidanova <informē>, ka šogad pasākums notiks kopā ar Līvas ciema tirgu 
 viens Suntažos šogad nedarbojas finansu trūkuma dēļ, » <informē> Rīgas reģionālās virsmežniecības ugunsapsardzes un 
 Savukārt SIA « Ceļdaris » pārstāvis Pēteris Bužers <informē>, ka Ogres pilsētā turpinās bedrīšu remonts. Ogres 
 nelietderīga līdzekļu izšķērdēšana. V. Kārkliņš <informē>, ka beidzot ir panākta konkrēta vienošanās, kas 2009.
 Valentīnu Balobinu sodīt ar naudas sodu 150 latu apmērā, <informē> Piesārņojumu kontroles daļas vecākā inspektore Iveta
 pašvaldībām nav apstiprinājušas teritorijas plānojumu, <informē> RAPLM. Audiovizuālais trieciens Toms Grēviņš, Radio
 bērni, strādā 31 pedagogs un 27 tehniskie darbinieki, <informē> bērnudārza vadītāja Antra Apine. “ Pedagogu algām
 lielākā daļa (75 procenti) ir ES Kohēzijas fonda atbalsts, <informē> SIA “ Rēzeknes ūdens ” valdes priekšsēdis Gunārs
 ekonomijas nolūkos nolemts samazināt ielu apgaismojumu, — <informē> Pilsētas saimniecības pārvaldē. Ja agrāk pilsētā 
 uzkopšanu, Rēzeknes domes Sabiedrisko attiecību nodaļa <informē> par darbu izpildes laiku attiecīgās kategorijas ielu uzturēšanai
 maksājot privatizācijas sertifikātos, portālu LV. LV <informē> Valsts zemes dienesta (VZD) sabiedrisko attiecību speciāliste
 aprēķinā, mainīsies arī jaunā kadastrālā vērtība. Kā <informē> VZD speciālisti, jaunā kadastrālo vērtību aktualizēšanas
 tāpēc tiek vainota vecāku pienākumu nepildīšanā. Skola <informē>, ka viņa par dēla gaitām neinteresējas, un jau iepriekš
 huligānisms, viena krāpšana un divi ceļu satiksmes negadījumi, <informē> pārvaldes priekšnieka palīdze Ieva Sietniece. Laikā 
 nosacījums ir dzīvokļa atsevišķā ieeja. I. Ansone <informē>, ka parasti tiek pārbūvētas vietas, kur ir lodžija 
 12. c klases skolniece Raksana Lalajeva. Kā « Ziņas » <informē> Latvijas Skolu sporta federācijas viceprezidents, Jelgavas
 organizācijas mājas lapā internetā www. dzivibaskoks. lv. Kā <informē> Veselības statistikas un medicīnas tehnoloģiju valsts 
 Iekšlietu ministrijas preses centra vadītāja Laura Karnīte <informē>, ka kampaņas ietvaros paredzēti konkursi skolēniem. 
 skolotāju metodiskās apvienības vadītāja Vija Cerusa <informē>, ka tādējādi skolēni, arī pedagogi godināja izcilo
 rajona Policijas pārvaldes priekšnieka palīdze Linda Zubāne <informē>, ka aizturētajai personai sastādīts administratīvo pārkāpumu
 1. vidusskolas puišu komanda. « Bauskas Dzīvi » par to <informē> mācību iestādes vadītājs, arī komandas treneris Raimonds
 iestādes novados šogad absolvē vairāk nekā 450 jauniešu, <informē> Anita Velmunska, Izglītības pārvaldes vadītājas vietniece
 piekto vietu. Sacensību galvenā sekretāre Daina Ročāne <informē>, ka baušķenieki savās vecuma grupās izcīnīja šādas
 ekipāžas Andis Neikšāns / Pēteris Dzirkals uzvaru. Tā <informē> « Latvijas Mobilā telefona rallija komandas » preses sekretārs
 līdz šim labākais sasniegums prestižajā F - 1 klasē, <informē> « Riga Powerboat Team » komanda, kuras pilots ir U. Slakteris
 Limbažos. Kluba « Bauskas dārts » vadītājs Dainis Fikss <informē>, ka, tāpat kā iepriekšējā sezonā, valsts labāko
 sastāvā startam 19. olimpiskajās spēlēs Pekinā. Tā <informē> Latvijas Olimpiskās komitejas preses sekretāre Ilze Āķe
 dambretistu izlases dalībnieks - Laimonis Zālītis. Tā <informē> rajona Padomes Sporta nodaļas vadītāja Inga Ūbele un 
 noglabās ģimenes relikviju kārbiņā. Skrējiena organizatori <informē>, ka stafetē, kas bez pārtraukuma ilga vienu diennakti
 tiesības 5. un 6. jūnijā piedalīties valsts turnīrā. Tā <informē> Ceļu satiksmes drošības direkcijas Bauskas nodaļas priekšnieks
 rajonā A hepatīts apstiprināts septiņiem cilvēkiem, <informē> SVA Jelgavas filiāles epidemioloģe Tatjana Merankova. 
 sekretāru sanāksmē un tiek virzīti apstiprināšanai, <informē> VM Komunikācijas departamenta Preses centra speciālists
 2009. gada otrajai pusei samazināts par 89,8 miljoniem latu, <informē> Egita Pole, Veselības ministrijas Komunikācijas departamenta
 izskaitļojis, ka būtu jāmaksā 30 santīmu. R. Jaunzeme <informē>, ka ar baušķenieku sanāksmē uzklausītajiem secinājumiem
 sējumus. Konkursam pieteikušies 24 rapšu audzētāji, tā <informē> « Latraps » sabiedrisko attiecību speciāliste Evita Kairiša
 labo darbu ? R. Dimanta saka : " Ja uzņēmums sabiedrību <informē> par saviem līdzekļiem, tā arvien uztverama kā labdarība
 pārstāvju vizīte Latvijas vēsturē, portālu " Delfi " <informē> prezidenta preses dienests. Pēc oficiālās sagaidīšanas
, to starpā ir arī Latvijā labi pazīstami uzņēmumi, <informē> VID. VID norāda, ka šie uzņēmumi paralēli savai legālajai
 maijā, taču apsardzes firmas atteikuma dēļ tas nenotiks, <informē> festivāla organizatori. Apsardzes firmas paziņojumā savukārt
 aizsardzības komitejas un Aizsardzības ministrijas pārstāvji <informē>, ka patlaban netiek plānots palielināt karavīru skaitu
 ūdens baseinos un gruntsūdeņu tilpnēs Eiropas Savienībā, <informē> Eiropas Komisijas pārstāvniecības Latvijā preses sekretāre
 piepilsētā, kur nemieri notika arī pagājušā gada novembrī, <informē> ārvalstu prese. Sadursmēs ievainoti septiņi policisti
 dziesmu konkursa pirmais pusfināls, portālu „ Delfi ” <informē> LTV pārstāvji. To aizsāks tradicionālā LTV pārraide
 Šēfers un pianists Toms Ostrovskis, portālu " Delfi " <informē> koncerta rīkotāji. Koncerta programmā bez jau pazīstamā
 gan pats jubilārs, gan viņa draugi, portālu " Delfi " <informē> kluba pārstāvji. Jubilejas koncertā " City Jazz Club 
 tiesībsargs izvērtē, nevis automātiski paraksta, » <informē> Slaidiņa. Viņa informē, ka ar tiesībsarga 2009. gada
 taksometru, lai izvairītos no krāpšanas gadījumiem, <informē> RD Satiksmes departaments. « Čeks vai kvīts ir vienīgais
 attiecīgajam taksometru uzņēmumam atmaksāt pasažierim, » <informē> Zvirbulis. « Tāpat aicinu uzņēmumus un iestādes, kas
 zaudējumi valsts budžetam 1,031 miljona latu apmērā, <informē> VID. Pēc VID interneta datubāzē pieejamās informācijas
 tiek realizēti, bet daži projekti jau sekmīgi noslēgti, <informē> A. Ozols. Kā vienu no ieguvēju nozarēm var minēt būvniekus
 Anneles " aizgājuši deviņi darbinieki. Par to šodien <informē> laikraksts " Diena ". Iepriekš visvairāk bijušas sūdzības
 pilnais Saules aptumsums, kāds piedzīvots šajā gadsimtā, <informē> Latvijas Astronomijas biedrības projektu vadītājs Mārtiņš
 stāstus un viedokļus, kas būtu interesanti arī citiem. <Informē> citus ! Uzticies mums, jo mēs ziņosim visātrāk ! Gaidām
 rūpējas par mūsu un savu nākotni. Krievijas masu mediji <informē>, ka šā gada Brīvā tirgus teorijā bieži lieto terminus
 tikai tilti, un Satiksmes departaments uzstāda zīmes, kas <informē> par to augstumu un konstrukcijām, bet viss, kas notiek
 apbraukā kādu no Rīgas rajoniem un, ja kāds vēl papildus <informē> par bezpajumtniekiem, tad apbraukā tās vietas un sniedz
 koki, tad ūdens noteku sistēmas jātīra biežāk, ' ' <informē> R. Vilde. Jumtu segumiem izmanto arī koka materiālu.
 ir neliels stimuls donoru aktivitātes veicināšanai. Kā <informē> VADC speciālisti, veselam cilvēkam neliels asins zaudējums
 ceturtdaļas pasaules heroīna. SNKP prezidents Hamīds Godse <informē>, ka opija magoņu audzēšanas apjoms palielinājies no 
 Ņeftehimik). Biļetes sola pirmdien Latvijas Hokeja federācija <informē>, ka biļešu tirdzniecību uz pirmsolimpisko kvalifikācijas
 noasfaltēs vairāk nekā 300 kilometrus reģionālo autoceļu, <informē> T. Straume. Viņš stāsta, ka arī šopavasar notiks 
 sadarbību abu pasažieru pārvadājošo uzņēmumu starpā. Kā <informē> RS, pasažieriem būs pieejamas abonementa biļetes visām
 aprobežojas tikai ar ievestās cūkgaļas pastiprinātu pārbaudi, <informē> " AP ". Tikmēr Serbijā Belgradas un Nisas lidostās ikviens
 cilvēkus, lai viņi informē. Arī uzņēmēji viens par otru <informē>, ja kāds nelegāli nodarbina cilvēkus. Mēs vēlamies
 uzsvērti turpina Tildes valdes priekšsēdētājs. Kompānija <informē>, ka pirmo reizi elektroniskā formātā iznākusi latviešu
 pārvaldes kriminālpolicijas biroja priekšnieks Aigars Zīmelis <informē>, ka aizturētais ir Rīgas iedzīvotājs. — Nedaudz vairāk
 interesenti varēs aplūkot arī pēc semināra abās pilsētās, " <informē> Valgas - Valkas kopējā sekretariāta vadītāja Anita Tannenberga
 pilsētas domes Sociālā dienesta vadītāja Natālija Dubrovska <informē>, ka potenciālajiem nakts patversmes iemītniekiem visiem
 varētu nebūt objektīvi. Var automātiski parakstīties Kā <informē> komisijas priekšsēdētājs Arnis Cimdars, rīkojot abas
 piebilst kāda veikala apmeklētāja. " Ziemeļlatvija " jau <informēja>, ka pirms kāda laika Valkas pamatskolas audzēknis A. 
 Izglītības un zinātnes ministrijas (IZM) pārstāves, kuras <informēja> par tuvākajā nākotnē gaidāmajām pārmaiņām izglītības
 administratīvā aparāta uzturēšanas rēķina. I. Juhņeviča <informēja> arī, ka no nākamā mācību gada ir atcelts pedagogu amatu
 Staņislava Švēde Ogres novada domes deputātus un darbiniekus <informēja> par iespēju valsts amatpersonas deklarāciju aizpildīt 
 pārstāvji un daži mazie uzņēmēji. G. Bērziņa vēlreiz <informēja>, kādi noteikumi jāievēro, lai pievienotu īpašumus 
 atlikumā uz nākamo gadu. Priekšsēdis Juris Štorhs deputātus <informēja>, ka 2004. gada budžets būs jāpieņem janvārī, jo valstī
 Pilsētsaimniecības pārvaldes vadītāja vietniece Ināra Deņisova <informēja>, ka tas nav izdarīts tāpēc, ka ar konkursa rezultātu
 rast veidu, kā viņus atbalstīt. J. Rasmusens sīkāk <informēja> par projektu iesniegšanu, sakot, ka nav formulas, kas
 sadarbojas arī ar firmu " Auto Īle & Herbst ". D. līcis BD <informēja>, ka viņa jaunā dienesta automašīna jau ir iegādāta
 piespiedīs to demisionēt. CVK sekretārs Valdis Veinbergs BD <informēja>, ka gadījumā, ja parakstu skaits nebūs pietiekams, 
 priekšsēdētājs Leonīds Salcevičs pašvaldības deputātus <informēja>, ka, palielinoties bezdarbam, pieaugusi interese par sabiedrisko
 pilsētas Vēlēšanu komisijas vadītāja Vizma Valaine. Viņa <informēja>, ka sēdes sākumā paredzēta neliela uzruna un iepazīstināšana
. IeM Preses centra vadītāja Laura Karnīte « Ziņas » <informēja>, ka sporta spēlēs piedalīsies 35 komandas no dažādām
 pilsētas klubu « Apolons » un « Atlanti » spēkavīri. Kā <informēja> nopelniem bagātais Latvijas Republikas treneris Edmunds 
 Ceraukstes pagasta Ārcē, 2. februārī « Bauskas Dzīvi » <informēja> Valērijs Gabrāns, Jelgavas reģionālās vides pārvaldes
 direktors Aleks Rasmusens raksturoja attīstības vērienu un <informēja>, ka darba ziņojumu sagatavojusi firma « L4 », plaša
 braucošais. Šajā rajonā tiks izvērtēts policijas darbs, <informēja> Satiksmes uzraudzības biroja priekšnieks. Ministru kabinets
 Satiksmes ministrijā. Par šādu priekšlikumu pirmdien <informēja> ATD valdes priekšsēdētājs Andris Lubāns un Satiksmes
 ATD, ” rezumēja Lubāns. Valsts sekretāra vietnieks <informēja>, ka SM ir atvērta sarunām arī citu variantu izskatīšanai
 biodegvielas saturu tiek piemērota zemāka akcīzes likme, <informēja> Finanšu ministrijas Nodokļu politikas departamentā. Jo
 aģentūra " TNS Latvia ". Pētīja autori portālu " Delfi " <informēja>, ka ES nodarbināto iedzīvotāju kopējo apmierinātību
 Straujuma norāda, ka ir izdarīti pāragri secinājumi, <informēja> ministrijas sabiedrisko attiecību nodaļā. “ Gatavojot
 turpmāk tāmēs tiks rēķināta augstāka betona cena, " <informēja> Saukāns. Latvijas Būvnieku asociācijas izpilddirektors
 hašišu un vienu gramu marihuānas, portālu „ Delfi ” <informēja> VID Komunikācijas daļā. VID darbinieki ar darba suni 
 kurās darbojās 62 personas, ceturtdien preses brīfingā <informēja> Rīgas Kriminālpolicijas priekšnieks Andrejs Grišins.
 nelegālu marihuānas audzētavu, portālu „ Delfi ” <informēja> Valsts policijas Preses nodaļas vecākā inspektore Linda
 jaunieši vecumā no 17 līdz 18 gadiem, portālu " Delfi " <informēja> policijā. Tiesa aizdomās turētajiem piemērojusi drošības
 patlaban tas jau ir pārkvalificēts pēc konkrēta panta. Kā <informēja> Rīgas reģiona pārvaldes Kriminālpolicijas priekšnieks
 mēģinātu noskaidrot visus grautiņā iesaistītos. Kā iepriekš <informēja> policija, grautiņi sākās īsi pirms plkst. 20 un jau
 līdzekļa piemērošanu aizturētajam tiks lemts piektdien, <informēja> policijas Preses un sabiedrisko attiecību biroja Preses 
 Policijas pārvaldes priekšnieka palīdze Ieva Sietniece <informēja>, ka policija jau vairākas reizes ir informējusi iedzīvotājus
 pieprasījis Potreki sodīt ar reālu brīvības atņemšanu. Tiesā <informēja>, ka Špakam prokurors lūdzis piemērot nosacītu sodu.
 arī svaigi augļi un dārzeņi, ziņo " PM Online ". Kā <informēja> Igaunijas Lauksaimniecības ministrijas preses pārstāvis
 iesakņot drošības aprīkojuma izmantošanas ieradumu, <informēja> Policijas departaments. Policijas departamenta Satiksmes
 teritorijas iespējams sniegs. Dzelzceļa kompānija GNER <informēja>, ka darbosies tikai 75% vilcienu līniju, turklāt sagaidāmi
 atslēgti sakarā ar defektiem dublējošajās sistēmās, <informēja> Zviedrijas kodolenerģijas inspekcija (SKI). Lēmums par
 medijos strādājošajiem žurnālistiem. Policijas pārstāvis <informēja>, ka ar sprāgstvielām pielādētā automašīna bija novietota
 pāriem izcīnīja otro vietu, vortālu „ Delfi Sports ” <informēja> Latvijas Spēka atlētu federācija. Pāru sacensībām 
 pārstāvis Gustavs Gailītis, vortālu " Delfi Sports " <informēja> organizatori. Sacensībās kā pirmā disciplīnas bija 
 uzticēto projektu īstenošanā, netikšot samazinātas. Kā <informēja> VA Jaunie Trīs brāļi Komunikācijas nodaļas vadītāja
 ministrijas sabiedrisko attiecību speciāliste Dace Vizule <informēja>, ka budžeta dotācijas samazinājumu KM veic saskaņā 
 samazināsies, Saeimas Sociālo un darba lietu komisijas deputātus <informēja> veselības ministrs Ivars Eglītis (TP). Atbildot uz deputātu
 tēlam. Prezidenta preses dienestā portālu « Apollo » <informēja>, ka prezidents nosūtījis vēstuli iekšlietu ministrei
 kuriem dāvāja Lielvārdes jostu, portālu « Apollo » <informēja> Saeimas Preses dienestā. Daudze atzīmēja, ka Latvijas
 daudz programmu, kas rada cilvēkos apjukumu, » Brigmanis <informēja>, atgādinot, ka programmas jāpārskata tā, lai neciestu
 nesniedza skaidru atbildi. Savukārt Segliņš žurnālistus <informēja>, ka koalīcija devusi premjeram mandātu runāt ar opozīcijas
 izstāšanos no apvienības Tēvzemei un Brīvībai / LNNK, <informēja> I. Vaideres palīdze Inga Žaimunde. Deputāte skaidro 
 grupa sadarbībai ar Latvijas Saeimu, portālu « Apollo » <informēja> Saeimas Preses dienestā. Tāpat Gonzaless paudis patiesu
 darbu varētu sākt 2015. gadā. Pasākuma laikā ministrs <informēja>, ka Liepājas un Ventspils iedzīvotāju sabiedriskās domas
 hektāri, tostarp 452,5 hektāri meža, portālu « Apollo » <informēja> VMD. VMD norāda, ka iemesls straujajam meža ugunsgrēku
 būvniecības izmaksas un termiņus. Kā aģentūru LETA <informēja> Kultūras ministrijā, projekta īstenošanas uzraudzības
 soda līdz pat kriminālatbildībai, portālu « Apollo » <informēja> EP preses dienestā. Direktīvā noteikts, ka pierādītas
 veselības aprūpes pakalpojumu sniegšanu, aģentūru LETA <informēja> VOAVA. Kā norāda VOAVA Sabiedrisko attiecību departamenta
 Informācijas centra vadītāja Sanita Blomniece. LTV pārstāvji <informēja> padomi par veiktajiem papildinājumiem nacionālā pasūtījuma
 Satiksmes ministrs Ainārs Šlesers šodien preses konferencē <informēja>, ka plāno uzticēt Pasta bankas izveidi Mono grupai un 
 skaits ar Latvijas vīzu pieprasījumiem. Kā aģentūru LETA <informēja> Latvijas vēstniecības Krievijā preses sekretāre Karīna
 jaunākais preses auditorijas pētījums. Kā aģentūru LETA <informēja> « TNS Latvia » preses un interneta projektu vadītāja 
 Pašvaldības policijas (RPP) priekšnieks Jānis Geduševs <informēja>, ka Pašvaldības policijas darbinieki kopš 6. februāra
 portālu « Apollo » informēja Iekšlietu ministrijā. Lūks <informēja>, ka Kriminālpolicijā gada laikā veikta analīze un identificēti
, kas pasaulē parādījās jau 90. gadu beigās. Grīsle <informēja>, ka smēķēšanas atmešana ir grūts process, tāpēc
 ķirurģijas centra un nodaļas vadītājs Jāzeps Baško <informēja>, ka 80 – 90% gadījumu smēķēšana ir iemesls saslimšanai
 sadegusi viņas 71 gadu vecā vecmāmiņa. Kā aģentūru LETA <informēja> Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienesta Preses un 
 atraduši arī šaujamieroču slēptuvi, portālu « Apollo » <informēja> Valsts policijas preses un sabiedrisko attiecību birojā
 Spriedums tika pārsūdzēts Rīgas apgabaltiesā. Priedīte <informēja>, ka Gāršas aizstāvis AT Senātā iesniedzis kasācijas
 zīmes » nozagti divi vērtīgi ordeņi, aģentūru LETA <informēja> Ventspils pilsētas un rajona policijas pārvaldes priekšnieka
 Zvaigžņu ordeņa V šķiras krusti. Kā aģentūru LETA <informēja> Ventspils muzeja direktors Dzintars Kantsons, visticamāk
 iespējams, dzīvo otra meita, bet arī tur neviena nebija, <informēja> Krasnogolovs. « Esam identificējuši skolu, kurā mācās
 legalizēšanu (naudas atmazgāšanu), portālu « Apollo » <informēja> VID Komunikācijas daļa. Pēc sākotnējiem aprēķiniem
 Bijušā drošībnieka advokāts Kārlis Paleps aģentūru LETA <informēja>, ka no ieslodzījuma vietas ar lūgumu izvērtēt viņam
 norisinājās Norvēģijas galvaspilsētā Oslo, aģentūru LETA <informēja> Saeimas Preses dienests. « Krievijas vēstnieka NATO Dmitrija
 piebilstot, ka seko līdzi situācijai Krško AES. Slovēnija <informēja>, ka Krško AES reaktoru darbība pēc negadījuma apturēta
 par eirozonas paplašināšanu. Kā portālu « Apollo » <informēja> EP Preses dienestā, Kipras un Maltas pievienošanos eirozonai
 atsavināti Rēzeknes muitas kontrolpunktā. Kā aģentūru LETA <informēja> Iekšlietu ministrijas (IeM) Preses centra vadītāja Laura
 satraukumu par savu saimniecību nākotni, portālu « Apollo » <informēja> nevalstiskās lauksaimnieku organizācijas « Zemnieku saeima
 tos starptautiskajai testēšanai, portālu « Apollo » <informēja> uzņēmumā. Lai nodrošinātu iespēju skatīties virszemes
 informējusi, ka RNĪ pagājušā gada nogalē iedzīvotājus <informēja> par cenas pacelšanu dzīvojamo māju projekta Podnieki dzīvokļiem
 izmantojamo « Microsoft » programmatūru, portālu « Apollo » <informēja> korporācijā. « Microsoft » maksājumus samazinās par
 Uzņēmumā « Ermitāžas risinājumi » portālu « Apollo » <informēja>, ka kopš septembra Latvijā ir pieejama tāda USB atslēga
 modernizēt dabaszinātņu kabinetus, portālu « Apollo » <informēja> Izglītības un zinātnes ministrijā. Kabinetu modernizēšanai
 Baltijas reģionam jaunu mizgraužu sugu. Kā aģentūru LETA <informēja> Latvijas Entomoloģijas biedrībā, mizgrauzis « Xyleborinus
 tā ir sistēma. Koķe šodien valdības sēdes sākumā <informēja> premjeru un pārējos ministrus, ka šodien tikšanās laikā
 izstrādās ražošanas plānu, lai tās varētu turpināt darbu, <informēja> Zemkopības ministrijas (ZM) Preses un sabiedrisko attiecību
 apspriedīšu, tiekoties ar nevalstiskajām organizācijām, " <informēja> Birks. Rīgas domes Pretkorupcijas komisijas vadītāja 
 un ASV ciešās un pozitīvās divpusējās attiecības, <informēja> Prezidenta preses dienestā. ASV vienmēr bijusi lielisks
 jūrā. Valsts vides dienesta direktors Vilnis Avotiņš <informēja>, ka šodien ar kuģi un helikopteru uz " Golden Sky " plānots
 plāna grozījumu galīgo redakciju, aģentūru LETA iepriekš <informēja> JAB pārstāvis Guntis Grūba (JL). Likumdošana paredz
 atvaļinājumus, braucienus un jaunu galamērķu atklāšanu, <informēja> pilsētas dome. No 2008. gada 12. līdz 20. janvārim Jūrmalas
 apšaudēm Ndžamenas ziemeļaustrumos kaujas sāk apsīkt, <informēja> vietējie iedzīvotāji un diplomāti. Pilsētas iedzīvotāji
 pārvaldes priekšnieks Andrejs Grišins šodien žurnālistus <informēja>, ka policijai ir aizdomas, ka vīrietis varētu būt paveicis
 tirdzniecības paviljons vairāk nekā 300 kvadrātmetru platībā, <informēja> Liepājas pilsētas un rajona Policijas pārvaldes preses
 policijas uzraudzībā un aizliegums izbraukt no valsts, <informēja> prokuratūras Preses centrā. Kā ziņots, pērn pavasarī
 sācis pārbaudi. Pētera Stranča sieva Agnese Strance TVNET <informēja> : „ No mana vīra – Pētera Stranča - man ir tapis zināms
 pārvaldes Kriminālpolicijas biroja priekšnieks Sergejs Pašukovs <informēja>, ka policija sākusi kriminālprocesu pēc Krimināllikuma
 informācijas avotus, un izbeidza uzsākto kriminālprocesu, <informēja> tiesas preses sekretāre Baiba Kataja. Apsūdzība Dreiblatam
 1200 latu apmērā par tiesas lēmuma nepildīšanu. Kataja <informēja>, ka kriminālprocess izbeigts, jo Senāts konstatējis 
 nelikumīgi izmantotus murdus un piecus tīklus. Balodis <informēja>, ka šodien ticies ar šiem zvejniekiem, kas skaidrojuši
 izmērus līdz pat 60%. Larrabee mikroarhitektūra – Intel <informēja> par kompānijas pirmās daudzkodolu mikroarhitektūras Larrabee
 atradusies, - naktī uz sestdienu viņa pārradās mājās, <informēja> Balvu rajona Policijas pārvaldes Kārtības policijas biroja
 Latvijas reģionos un konstatējusi vairākus pārkāpumus. Kā <informēja> VBTAI sabiedrisko attiecību speciāliste Marika Grasmane
 virzienā iet reibumā esošā sieviete ar bērnu ratiem, TVNET <informēja> RPP Sabiedrisko attiecību sekretāra pienākumu izpildītājs
 attiecību problēmām vienaudžu starpā, šodien žurnālistus <informēja> VBTAI Bērnu un pusaudžu uzticības tālruņa direktore 
 policija un Bezvēsts pazudušo bērnu meklēšanas biedrība, <informēja> VBTAI priekšniece Laila Rieksta - Riekstiņa. Rieksta -
 jautājumam, kā informācija ietekmē cilvēku un sabiedrību, <informēja> Ieva Krole kustības CREO pārstāve. Daudzi zinātnes pierādījumi
 persona, kas to atklājusi vai izrēķinājusi tās orbītu, <informēja> Krastiņš. " Ņemot vērā Elsta interesi par Latviju un
 sniegs iespēju operatīvi veikt kontroli un uzraudzību, <informēja> EM. Jau ziņots, ka 28. novembrī darba grupa pārrunās
 svinīgi atklāts konteineru vilciens " Rīga - Maskava ", <informēja> VAS " Latvijas dzelzceļš " (LDz) Sabiedrisko attiecību
 referendumu sarīkošanai, ar preses pārstāvja starpniecību <informēja> biroja priekšnieka vietnieks Alvis Vilks. Viņaprāt, 
 izsūtīja paziņojumu, ka visi maisiņi būs par maksu, un <informēja> par iespēju ar atlaidi iegādāties audumu maisiņu. Līdz
 pilienus, smagākos gadījumos izdarot operācijas. Kā <informēja> Paula Stradiņa klīniskās universitātes slimnīcas Oftalmoloģijas
 numuru un piezvanīja manam vīram. Telefona sarunā viņa <informēja> Niku par to, ka es satiekos ar Renāru, pieprasīja, lai
 medicīniskus sacerējumus. Visās Spānijas pilsētās ziņotāji <informēja> par jebkuru aizdomīgu uzvedību, tādēļ ikviens Spānijas
 gaitā. Vērtīgs ceļš vērtīgiem cilvēkiem J. Tauriņš <informēja>, ka ieguvums no tagadējās šosejas pārveidošanas par
 Par šābrīža tirgus piedāvājumu logu un durvju jomā <informēja> arī Latvijas Logu un durvju ražotāju asociācijas valdes
 legalizējušas noziedzīgi iegūtos 1 557 438 latus, aģentūru LETA <informēja> VID Komunikācijas nodaļā. VID Finanšu policijas pārvaldes
 samazināt tēriņus. Vēl vairāk – darbinieku trūkstot. Kā <informēja> E. Vaikulis, ministriem uzdevums jāizpilda līdz jūnijam
 Pītu Zalevski. " Vīrietis saka — mums ir lidmašīnas, " <informēja> Bostona. " Kas viņiem ir ? " pārjautāja kāda balss reģionālajā
 uzlīmes un aizturētas 22 valsts reģistrācijas numura zīmes, <informēja> CSDD. Transportlīdzekļu kontroles un sertifikācijas inspekcijas
 direktore E. Plamše. Viņa pārstāv projekta dalībniekus un <informēja> par savas skolas un 7. vidusskolas skolotāju un skolēnu
 kompensāciju varēs saņemt zemnieki Latgales reģionā, vēlāk <informēja>, ka atbalstīs zemniekus tajās pašvaldībās, kurās 
 pieskatīja. Par uzņēmēja pazušanu policiju pirmdien <informēja> tieši viņš. Pēc neoficiālām ziņām, naktī uz pirmdienu
 pieteikšanās kārtību dažādiem pabalstiem. Kāds iedzīvotājs <informēja> par noteiktu gadījumu, kad tika uzrakstīts iesniegums 
 ziņoja par savu sarunu ar J. Seljamā, kurš savukārt <informēja> par Lietuvas sūtņa B. Dailides apmeklējumu. Tā nolūks
 situācija ģenerālsekretāram likās nepieņemama, viņš <informēja> Vācijas sūtni, ka “ mēs esam pacēluši jautājumu 
 pulciņos. Ar šādu kultūras mēnešu organizēšanu mēs <informējam> rīdziniekus par tām iespējam, par kurām viņi nezina
 kredīta limita vai kredītlīnijas atmaksu – nekavējoties <informējiet> savas kredītkartes izdevējbanku. Visticamāk, jūsu banka
 gadījumā jūsu teiktais ir atspoguļots nepareizi, lūdzu, <informējiet>, kādus soļus esat spērusi, lai atsauktu nepareizi atspoguļoto
 Olimpiskās komitejas prezidentu Aldonu Vrubļevski Laikrakstā jau <informējām>, ka 24. un 25. augustā Jēkabpils renovētajā stadionā
 palīdzību stresa testu metodoloģijas pilnveidošanai. LB <informēs> FKTK par stresa testu rezultātiem, t. sk. metodoloģiju
 klajā nāks apvienoto grāmatnīcu pirmā avīze Juze, kas <informēs> par jaunumiem. Ieguvēji būs lasītāji, sola gan J. 
 pilsētās, par ko šodien Gerhards Ministru kabinetā (MK) <informēs> ministrus. Kā norādīja EM Sabiedrisko attiecību nodaļā
 regulatoru padomes (CEER / ERGEG) plāniem foruma dalībniekus <informēs> Somijas enerģijas regulatora vadītāja un CEER / ERGEG 
 banku sektora atbalstam un otru budžeta atbalstam. Mēs <informēsim> SVF par šo kontu atlikumiem un no pārējiem programmas 
