
 pat nezinu, ko iesāktu, ja nebūtu dārza. Tiklīdz tu <izej> no dzīvokļa, esi uz ielas. Tev nav sava stūrīša, 
 situācijas uz ceļiem vai iekļūt ceļu satiksmes negadījumā, <izej> apmācības kursu drošā braukšanā, piemēram, Drošas
 tomēr tevi nesaprot, meklē profesionāļa palīdzību. 6. <Izej> sabiedrībā! Ja slīgsti depresijā tāpēc, ka tev nav
 sevi – uzdod jautājumus un pati arī atbildi. Pēc tam <izej> ārā un saproti – tu maksā, lai aprunātos ar cilvēku
, Armand. ARMANDS. Tad varbūt tev vajag izstaigāties. <Izej> ārā. EMĪLS. Apnicis. Negribu. ARMANDS. Ko tad tu 
 sētā nāk skolas skaistākie puiši ar automātiem rokās tu <izej> laukā kaut nu tie nepārsteigtu mūs guļot man gribas apģērbties
, zin '. Tērcītes. Saule. Es neko nesaku. Un kad tu <izej> no rīta ārā, galošās, naktskreklā vēl, auksti nav
 klausās, tumšās acis deg vien. Te viņa saka Iļjam — <izej>, puisīt, ārā, mums ar tavu vecmammu jāaprunājas.
 iesaistāmies dažādos notikumos, kas ir briesmīgi, bet mēs <izejam> no visas tās šļuras kā uzvarētājas. Tā es biju iepinusies
 logu un baro ar drusciņām zvirbulēnus, viņa jūt abas <izejam>. Bet Florence paliek un klausās māmiņas Millijas čukstos
 uzzināsim, ha - ha smejas. SABĪNE. Viss būs labi. Labāk <izejam> pastaigāties, tev vajag izvēdināt galvu. ELĪZA. Nē
 Nevar redzēt. Kas ir? Kur tu esi? — Es jūs dzirdu. <Izejam> uz mēness ceļa. — Kur? Kas? Dzejnieks vai te pagadījies
 puslitra burciņa konservētu skābeņu, bail paliek, bet es <izeju> dārzā, saplūcu tās un sagatavoju krājumus ziemai pati
 visskaistākā karjera pasaulē. Vienu mirkli zvana Iļja, <izeju> ārā parunāt — tur, kur atļauts pīpēt, un tas atļauts
 relativitātes nojausmu un mudinātu viņus vienmēr atrast <izeju> no dažādām sarežģītām situācijām. " Vidvuds aizvēra
 pie datora. Viņš vienmēr piesēžas pie datora, kad es <izeju> no mājas. Nabadziņam ir tik daudz darba! Nevajadzētu
 grābekli, kad man mauriņš ar nagu šķērītēm jāgriež! <Izeju> uz lieveņa – ne puiša, ne grābekļa. Tīru kūti,
 skolas somā, viņš džinsas katru rītu izmeta pa balkonu, <izgāja> no mājas biezajās, vatētajās biksēs, lejā pārģērbās
 banka un Parex banka. " Caur bankā atvērtajiem kontiem <izgāja> ap 2 — 3 miljoni dolāru, ar kuriem Deivids Rīds operēja
 liels. 1981. gada 29. jūlijā vairāk nekā 600 000 cilvēku <izgāja> Londonas ielās, lai apsveiktu Velsas princi Čārlzu un
. “ Tradicionāli “ zaļajā praksē ” jeb plenērā <izgāja> otrā kursa audzēkņi, šogad eksperimentālā kārtā 
 neierastā disciplīnā – 400 metru skrējienā – uz starta <izgāja> Poļina Jeļizarova. Distanci veicot vienā minūtē un 
 rekords. Junioru konkurencē 400 metru distancē uz starta <izgāja> arī Romāns Sprosts, kurš, finišējot pēc 54,6 sekundēm
 Pēdējā spēlē pret Latvijas mežiem ceļinieku komandā <izgāja> vien pieci spēlētāji, kuri godam prata zaudēt. Kadagas
 piedalīšanos 1991. gadā dzimušās (B - 1 grupa) jaunietes <izgāja> laukumā pret Jēkabpils meitenēm. Ar 12 punktu pārsvaru
 Turnīrā, kurā uz cīņas paklāja 19 svara kategorijās <izgāja> 110 dalībnieki, bez mājiniekiem un citām Rīgas komandām
 bija atļauts arī jaunākiem dalībniekiem, un tā ringā <izgāja> arī jelgavnieks Kalvis Kalniņš, kurš sīvā konkurencē
 pārstāvis, septiņpadsmitgadīgais jelgavnieks Kalvis Kalniņš <izgāja> uz tatami sacensību pirmajā dienā un cīnījās svara 
 vairāk raksturīgs kolektīvisms, jo cilvēki viensētās <izgāja> dzīvot 50 gadus vēlāk nekā citur ". " Cilvēkos valda
 jāiztur arī lietus un vējš. « Var sacīt, ka puikas <izgāja> laukumā ekstremālos apstākļos. Pat U - 14 grupas līderiem
 bija cīniņš absolūtajā vērtējumā, kurā uz paklāja <izgāja> godalgoto vietu ieguvēji, neņemot vērā svaru. Veiksmīgākais
 uzsākusi iekšējo izmeklēšanu. Taču piektdien Atēnu ielās <izgāja> aptuveni 1500 musulmaņu, skandējot " Allahs ir varens 
 dienvidos un austrumos gandrīz vienlaicīgi aptuveni plkst. 6 <izgāja> ielās un sāka bloķēt ceļus. Dūmi no degošajām riepām
 vēl šodien eksistē... Bet parādiet, kam šie cilvēki <izgāja> cauri, lai tiktu pie savām mājām. Cik daudzi no viņiem
 arābi sarīkoja virkni protestu, bet arābu valstīs ielās <izgāja> simtiem protestētāju, dedzinot Izraēlas un ASV karogus
 alkohola reibumā. Uz ledus Ohotskas jūras piekrastē sestdien <izgāja> aptuveni 3000 zemledus makšķernieku, taču dienas vidū
 Legzdiņa no savas dzīvesvietas Krimuldas pagasta " Sunīšos " <izgāja> pērnā gada 14. aprīlī aptuveni plkst. 9. Pusstundu vēlāk
 mēnešus vecu taksīti un rotaļu automašīnu, no mājām <izgāja> un neatgriezās kāds četrus gadus vecs zēns. Ap pusnakti
 un lūdza kāpt iekšā. Vēlāk, no rīta, kad viņš <izgāja> no savas istabas, tur stāvēja tieši tāds pats zēns 
 ”, bet saņēmu tikai sīku kompensāciju. Kaimiņienei <izgāja> vēl trakāk – viņa bija sasējusies ar kaut kādu privāto
 Viņš mani viegli noskūpstīja, pateica – piedod, un <izgāja> no kabineta. Es sēdēju un raudāju. Tas bija ļoti sāpīgi
 Amerikas vēsturē vienu no postošākajiem likumiem. Cilvēki <izgāja> ielās, lai nosvinētu likuma izmaiņas, un atkal atvērtās
 nav bijis izredžu izdzīvot. Šādos gadījumos arēnā <izgāja> asistents un izdarīja gladiatoram izšķirīgo nāvējošo
 komponenšu iepirkšanu. Ēku automatizācijas sistēmas <izgāja> evolucionāru ceļu, līdzīgu vadības sistēmām rūpniecībā
 Gulēju kāpņu telpā septītajā stāvā, telpas divi logi <izgāja> tieši uz kuģa priekšgalu. No turienes redzēju visu,
 dedzīgai līdzdzīvošanai. Pirmajā tūrē uz estrādes <izgāja> Limbažu rajona padomes priekšsēdētājs Ziedonis Rubezis
 sevi no pārmērīgās vīriešu intereses, katrreiz, pirms <izgāja> uz ielas, ietinās lielā lakatā. Marika pati bija šokā
. Kopumā uz starta rallijā “ Kurzeme - Žemaitija ” <izgāja> 103 ekipāžas, bet pirmo dienu līdz galam neveica 23 no
 rezultātu, gūdams savus 200. vārtus virslīgā. " Žigajevs <izgāja> pa laukuma malu un piespēlēja man. Uzsitu, un bumba pēc
 kāpēc jūs par to dusmojaties : kā tad tā? Cik jums slikti <izgāja> ar Šleseru, izveidojot to bloku... Un visbeidzot. Redziet
 kas nu jau nīda vai visu pasauli, kādā pievakarē nikna <izgāja> ielās. Pilnīgai laimei uz pirmās šķērsielas bruģa
 rimās. Pēc brīža sieva vārgi pasmaidīja, bet Dārta <izgāja> uz pirts sliekšņa, lai ar pateicību ieelpotu Zumpju vasaras
 atkal atgāza viņu atpakaļ, un viņai - blurkt! - ūdens <izgāja> ārā. Mute vaļā, bet acis otrādi. Cauri. Šausmīgi
 runāja par pasauli. Rokās sadevušies, viņi caur pagalmu <izgāja> uz dangainā ceļa. Tumsa bija tuvu, un koku pelēcīgums
 slīdošo segu un, ar sirsnīgu skatienu viņu aplūkojis, <izgāja> no kupejas vagona gaitenī. Brīdī, kad aiz sirmā vīra
 krimināli bīstams tips! Pateicis paldies meitenēm, Aleksis <izgāja> uz ielas. Līdz tumsai vēl tālu, bet tālu arī līdz
 Pasēdi, kamēr es nomierinos, – – viņš sacīja Ro un <izgāja> ārā. Pēc brītiņa viņš atgriezās un iešļāca Ro
 atvadījās no vecā vīra un dīvainā izskata sievietes un <izgāja> ārā. Tia gāja viņai blakus, Raits sekoja. Tia veda
 – – Juris piecēlās un aicināja Ļenu līdzi. Viņi <izgāja> uz lielceļa, puisis stūma meitenes velosipēdu. – –
 uz augšu, viņa noskūpstīja svētbildi, taustīdamās <izgāja> pa durvīm. Viņa baidījās ikonā ieraudzīt rokas. Florence
 taču labākas nevarēja atrast. Viņa nokāpa pa kāpnēm un <izgāja> uz ielas. Nekas vairs nav tā kā agrāk, Florence sev 
 pat ne tik, lai nopirktu avīzi ar darba sludinājumiem. <Izgāja> ārā. Ieraudzīja Doni. - Florence, - viņš teica ar
 pusnaktij, jo lielākā daļa grūti sapelnīto līdzekļu <izgāja> par to, lai slepus, bet neatlaidīgi veidotu savu, neviena
 greizsirdīga, kamēr aizdedzināja viņa mašīnu. Piedzērusies <izgāja> pagalmā, vilka sērkociņus un dedzināja, bet mašīna
 pulksteņa. Florence apvilka parastas drēbes un zemas kurpes un <izgāja> no mājas. Šovakar viņa gribēja just. Cigaretes. Vitrīnas
. Vajadzēs tirdziņā iegādāties kucēnu. Bet Florence <izgāja> pagalmā un ar baudu ieelpoja svaigo pēclietus gaisu. Citkārt
 Vilnis teica. Cauri biezi sacerojušu eglīšu pudurim viņi <izgāja> aizaugušajā pļavā, kur garo zāli jau izraibināja alkšņu
 Tā arī neko nepateikusi. Pagriezās un tā vienkārši <izgāja> no istabas. Pametusi savu vīru piesietu pie gultas. Ar
 striķi ar zvārguļiem otrā. Ģenerālmēģinājumā Fanija <izgāja> ar savu jauno somiņu ; šķiet, pat dziesma izklausījās
 miris. Drīz klase palika tukša. Gustavs piecēlās un <izgāja> koridorā, tas arī bija tukšs, viņš izgāja ārā —
 piecēlās un izgāja koridorā, tas arī bija tukšs, viņš <izgāja> ārā — arī ielas bija tukšas — visi cilvēki jau gulēja
 pārtrūkusi elpa un pieskāriens — nature morte. Morics <izgāja> koridorā, nokāpa pirmajā stāvā un klauvēja pie kaimiņu
, Morics iepakojās kreklā, biksēs un mētelī. Viņš <izgāja> uz ielas un pēkšņi apžilba. Visa saskatāmā apkārtne
 ķermeni tā, ka ģērbties vairs nevajadzēja. Plika viņa <izgāja> Daugavmalā, t. i., turpat savā balkonā, no kura varēja
 citu ciema centru brauca uz veikalu. Ārā no mājas viņa <izgāja> tikai iestājoties tumsai. Neremdināmais auglis pieprasīja
 kurš cik ko ir pārcietis vairāk. Lote un vecais kungs <izgāja> tiem cauri kā izdiluša prāta tīmeklim un gar kanālmalu
 Prezidenti, tagad jutās kā apreibis vilciņš. Viņš <izgāja> koridorā, lai uzmeklētu savu saimnieku un saņemtu pavēles
 apslaucījās, sakārtoja apģērbu un nomierinājās. Tad <izgāja> uz ielas un lēnā, bet raitā solī devās uz Prezidentes
 salonā, arī vadītāju Gastons neredzēja. Kad tad viņi <izgāja>? Cikos? Gastons izdzirdēja tikšķus un automātiski sāka
 šī veiksmīgā biznesa nokārtošanas Andrejs kā kuģis <izgāja> klaidā, kūpinot savu resno dūmeni. Gidona figurālais
 Raimonds beidzot atnesa garšīgu un dārgu koni un atkal <izgāja>, jo viņš esot saticis sen neredzētu čomu. Pēc neilga
 Viņa tēvs nomira, un Artis... Pamazām vien tā nauda <izgāja>, un Artis... Laura. Viņš ir nelaimes putns. Jasmīne
 viņu nesa, tāpēc jau caurvēju nevar zibeņa laikā. <Izgāja> trepēs un atspieda mājai stūri vaļā. Es pati savām
 cilvēks varētu izlīst. Un tā tas zibens caur paksi ārā <izgāja>. Vīrieši pēc tam ilgi māju laboja. Kamēr to vāceli
. Paķer to suni... Bariņ, suņagabals, re, kā tev <izgāja>. Iziet. Alfs. Ria... Ria. Tēti! BEIGAS TUMŠIE BRIEŽI
. Paķer to suni... Bariņ, suņagabals, re, kā tev <izgāja>. Leons paņem suni un kopā ar opi iziet ārā. Alfs. 
 Ēee, vai Eduards...? KĀRENA priecīgi ziņo. Eduards <izgāja>. Drīz būs atpakaļ. Nāciet iekšā! MĀRTIŅŠ. Nē
 krītot uz proscēnija, samežģīt — tā jau arī Voldiņam <izgāja>, slimnīcās pēc tam gandrīz nosprāga aiz garlaicības
 mājas pliks, neesi jau ģēnijs! " Un tagad paskat — <izgāja> gan pidžamas biksēs un siltajā apakškreklā ar garajām
 vienīgi Oļģerts — atmiņa vairs nestrādā... Un viņš <izgāja> kāpņu telpā paskatīties, kas noticis, ka spuldzīte
 vīram, kuŗu viņš dzīvē nekad nebija redzējis. Vīrs <izgāja> no dzīvsudraba rituāla mājas un kārtīgi izpētīja savas
 ārdurvis bija palikušas vaļā. Vīrietis uz pirkstgaliem <izgāja> cauri verandai un lēnītēm atvēra guļamistabas durvis
 negribīgi apēd viņa pagātni. Steigšus saģērbies, viņš <izgāja> no vasarnīcas. Rīts bija miglains. Slapjais, zemei pieplakušais
 pamodinājām arī tevi. Lauma. Arī mani? Kur Olafs? Reinis. <Izgāja> laukā. Lauma steidzīgi uzmet plecos kaut kādu lupatu 
 nekārdini, mīļā tu mana. Nu tu taču zini. - jā. Teo <izgāja> uz ielas, tāda pelēka, sutīga augusta beigu novakarē
 tieši paspēšu nodot tulkojumu, - viņa nodomāja. Teo <izgāja> uz ielas, pelēkajā, sutīgajā augusta beigu novakarē
 - Un tad tu spersi soli. - Ai, nē, - teica Bite. Teo <izgāja> uz ielas, tādā pelēkā, sutīgā augusta beigu novakarē
 izlaboja. - Un mana patiesība glabājas pie tevis. Teo <izgāja> uz ielas, tādā pelēkā, sutīgā augusta beigu novakarē
 nefrita gabals kā asara un tik dzidrs kā ezers. Viņi klusu <izgāja>. Pie durvīm Goda Doktors vēl uzkavējās, nopūta sveci
 mana iztēle vairs nerimās, uzvilka buras un pilnu krūti <izgāja> šalcošos klajumos. Redzēju savu māti — spilgti krāsotām
 aizdomīgi viņā palūkojās. Bet viņai nebija naudas. Ieva <izgāja> ārā un apsēdās pie veikala sētas, nespēdama tālāk
 plīsti — no sava skopuma! - uzvaroši paziņoja Tēvs un <izgāja> tukšajā priekštelpā. No turienes atskanēja lāžu virināšana
 tauki tek pa vaigiem. Kad viņi atdeva sargam ķiveres un <izgāja> no būvlaukuma, Pāvils atkal kļuva par simpātisko džekiņu
 izskatīties paļāvīga uz likteņa taisnprātību. Viņas <izgāja> uz sliekšņa, bet Marjas nekur nebija. Abas sievietes 
 sarkanajām ģerānijām. Tad Marja nolaida acis un žigli <izgāja> no istabas. Viņai uztraukti sekoja māte. Tobrīd viņas
 saldēdiena bļodas un piestūma tuvāk piena kanniņu, pēc tam <izgāja> priekšnamā, kliegdama pa visu māju, — Artūr! Arrrturrr
 labprāt izietu uz terases, ja viņām nav iebildumu. Daniela <izgāja> uz terases un atspiedās ar slaidajiem elkoņiem pret grieztajām
 cilvēki stāstīja, ka dažiem izdodoties. Kad vecenītes <izgāja>, Daniela turpināja : - Neizdevusies dzīve tieši tādēļ
 ko atbildēt, bet apklusa, izvairījās no Genadiča un <izgāja> laukā. Ilze pamāja pārdevējai un sekoja. - Vai zini
 pilnība. Pēc visām sarežģītajām procedūrām viņas <izgāja> ģērbtuvē, dzēra kafiju, ēda maizītes un klusi kaut
 tur ir palicis kāds circenis. Viņas pamāja vecenītei un <izgāja> dušas telpā. Sāka ieziepēties. Sākumā pat nepamanīja
 apakšu, ielika tur sveces galu, aizdedzināja un paslepus <izgāja> no mājas. Migla jau šur tur biezēja par tumsu, gaiss
 karātos pelēkmelni gaisi, un zem tiem viņa negodādama <izgāja> ar savu svecīti, kuru raustīja ledains vējš. Viņa 
 saplaisājusi kā Āfrikas māls. Kosmetoloģe izslēdza mūziku un <izgāja> no kabineta. Viņi varētu būt lietas, — domāja Veronika
 bagātinošiem krēmiem, viegli piepūderēta, Veronika <izgāja> uz ielas. Kosmetoloģei viņa bija atstājusi labu dzeramnaudu
 kabatā sagatavotos divdesmit santīmus. Kaut tu nosprāgtu. <Izgāja> cauri neapgaismotajai vārtu rūmei, kurā mētājās pusizārdīti
 balsī noteica : vijolei jūsu zēns ir par vecu... Un <izgāja> pa durvīm. Man vēl ausī iečukstēja — vecmāmiņ,
 neiebilda, neteica, ka es viņam sveša esmu, ne vecmamma. <Izgāja> ārā. Viņa saka man tā : es bezgala talantīgu zēnu 
 (Ienāk istabā.) Niklāvs. Kā es nedzirdēju, ka tu <izgāji>? Indra. Es klusiņām. Niklāvs. Klusiņām... Tas
 Vai tad tā nav? Reiz spēlējām pret „ Chelsea ”, un <izgāju> aci pret aci ar Rūdu Gullitu. Un šī zvaigžņotā zvaigzne
 ka mēs tiekamies pēdējoreiz. Bija seši no rīta, es <izgāju> no namiņa, tuvējā sētā nodziedāja gaiļi, es viņu
 liesa. LIDOJOŠĀ PASAKA Aizcirtās pēdējās durvis, un es <izgāju> lidlaukā. Viegla mugursoma plecos, šņorzābaki, mati
 dzīvi līdz brīdim, kad aizcirtās pēdējās durvis un es <izgāju> lidlaukā. Es nezināju, kā glābties no steigas, kas
 man nebija ko darīt. Beidzot zināju, ka drīkstu iziet. <Izgāju> pastaigāt pa rajonu. Labklājības caurausts sapnis. Mīļotās
 Kur – – šur? Un kur – – tur? Agnese. Nu... <izgāju> uz balkona... tad iegāju vannasistabā... tad tualetē
 nometu uz galda sarkanu simtnieku un, nepateicis ardievas, <izgāju> no būdas. Dīvaini līksmi un skaidri reiba no izdzertās
. Es vakarpusē nemaz vairs dzīvoklī nevarēju rimties. <Izgāju> kāpnēs ar to papīra lapu rokās, kur lija bija koku uzzīmējis
 gadiem nojaucos no ledāja. Uzkāpām kalnā pa vienu pusi - <izgājām> klinšu maršrutu ar kolēģi Kristiānu, bet maršruta 
 gan bija kā dāvana. Mēs ar Antru Bigaču tā drosmīgi <izgājām> pastaigāties pa ielu, neuzliekot sauļošanās krēmu,
 ienākt, arī ja nav pietiekami augsta pašapziņas līmeņa. <Izgājām> ārā, kur šodien beidzot bija pirmā aukstā diena. Es
 ko adīt. Tā nu mēs ar Doru, viena otru pavadīdamas, <izgājām> šīs dienas finiša taisnē un devāmies uz autobusu pieturu
 jāsaka, diezgan divkosīgs paņēmiens. Mēs sarokojāmies un <izgājām> uz ielas. Lešots bija izsaucis taksi. — Es paņēmu 
 stadijā, jo nomocītāks un ar zemāku pašapziņu no tām <izies> „ atkarīgais ”. Jēdziens „ atkarība no iepirkšanās
 gadījumā neļauj veidoties dubļiem. Divās dienās uz starta <izies> aptuveni 200 braucēji divpadsmit klasēs - solo motocikliem
 komandai būs 16. februārī rīta pusē Alūksnē, kad laukumā <izies> 1992. un 1993. gadā dzimušās basketbolistes, bet pēcpusdienā
 pilsētā sāksies 13. jūnijā pulksten 21.30, baušķenieki <izies> skaistos formas tērpos, kuru iegādei bija organizēts 
 un politika. Nedēļas nogales noslēguma parādē ielās <izies> daudzas mūziķu grupas un dīdžeji un visā pilsētā notiks
 situācija rūpniecībā mazina cerības, ka ekonomika strauji <izies> no pašlaik vērojamās cikliskās lejupslīdes. Taču tirgus
 diskusiju, vīrietis noslēdzas vai vienkārši pasaka, ka <izies> pastaigāties. Un sieviete jūtas kā pie sasistas siles
 advokāts Rūdolfs Meijers BBC norādīja, ka viņa klients <izies> dažādus psihiatriskus un psiholoģiskus testus, lai pārbaudītu
 zemteksti, tāpēc ir pamats cerēt, ka visi futbolisti, kas <izies> laukumā, darīs visu, lai uzvarētu, " Latvijas izlases
 savainojumu guvušais Tobiass Enstrēms, iespējams, vēl <izies> uz ledus šajā pašā pasaules čempionātā. Zviedru mediji
 Konfekte. Kurš gan citādi tādu gribēs ņemt? Lai gan — ja <izies> tehnisko, varētu vēl pieciest. Tad vēl jāpievelk roķenes
 Viņam sula iekšā sarkana. Vai tad tu domāji, ka tas tev <izies> bez soda? Alfs. Tu taču nebrauksi ar viņu? Augusts.
 Viņam sula iekšā sarkana. Vai tad tu domāji, ka tas tev <izies> bez soda? Alfs. Tu taču nebrauksi ar viņu? Augusts.
 liecina viņai par labu. Nu, nekas – – gan uzzinās. Kad <izies> uz paneļa, tur viņai visu paskaidros. ASKOLDS. Veronika
 elpo un pirms lielā koncerta svīst, mūsu logi vienmēr <izies> uz jūru, mūsu mati ir virves, pa kurām slinkas kaijas
 Ak tā, vai kasete nebeidzās... Jums te kādas četras <izies>. Es, redziet, īsi par to nemāku stāstīt. Tāpēc 
 bērniem arī par savu dienu – kas labs un jauns noticis? <Iziesim> ārā, paspēlēsim bumbu, uzspēlēsim ķeriņus vai augstāk
 vienalga tu slāpstošs joprojām * būs jau labi manu veco mās <iziesim> pagalmā pirms debesīs piena ceļš ķīselī saiet orgastiski
 pušu. Gruntmaņa kundze palūkojās uz Dānieļu. - Varbūt <iziesim> uz terases... Bet Daniela pratās pirmā. Ilze nepaguva
 cilvēku istabas puskrēslā. - Mamm, man ir ļoti karsti. Es <iziešu> ārā. Māte pamāj, atkal pievērsusies šujmašīnai 
 saku. Būtu braucis te un dzīvojis. Divi veci bluķi... <Iziešu> ārā... Lejā? Vēl dzīvas. Vecas raganas. Abas abas
 istabā). Kur iesi? Paēd vispirms. Niklāvs. Tepat... <Iziešu>... Indra (ņemdama dvieli). Peksis kaut ko akmeņos
 apkārt istabai. Reinis (lido uz durvīm). Es uz brīdi <iziešu>... Te ir tik karsti! Tūlīt būšu atpakaļ. (Izlido
