
 sistēmas pieslēguma noteikumiem, ja sistēmas dalībnieks <izpilda> sistēmas operatora noteiktās tehniskās prasības pieslēguma
 nolēmumiem un citu institūciju (amatpersonu) nolēmumiem, kurus <izpilda> normatīvajos aktos noteiktajā kārtībā ; 2) Valsts sociālās
 Kārtību, kādā izskata administratīvā pārkāpuma lietas un <izpilda> lēmumus administratīvo pārkāpumu lietās, regulē īpašs
 pārraudzībā ir šī lieta. (5) Vienpersonisku lēmumu <izpilda> nekavējoties. Pieteikuma iesniegšana tiesā par šāda
 par atlīdzību — tai skaitā līgums, saskaņā ar kuru <izpilda> pakalpojuma saņēmēja pasūtījumu, iznomā kādu lietu
 (7) Fondēto pensiju shēmas līdzekļu pārvaldītājs <izpilda> un ievēro kapitāla pietiekamības prasības un citas Ieguldījumu
 dalībvalstī licencēta ieguldījumu pārvaldes sabiedrība <izpilda> kapitāla prasības un gada laikā pirms reģistrācijas 
 Matuzs uzskatīja, ka VTDK darbinieki, veicot masu arestus, <izpilda> tiem uzdoto " plānu " jeb kontrolskaitļus. Šā iemesla
 labdarības koncertus. Jaunie meņģelieši mēģinājumā <izpilda> vienu no ansambļa dalībnieku mīļākajām dziesmām –
 Nīkrācniece Anda Vītola slavē feldšeri Ilzi Andersoni, kas <izpilda> ģimenes ārstes funkcijas, ir zinoša un izpalīdzīga 
 reisus pašvaldība pieteic, tādus firma “ Dekom ” arī <izpilda>. Rēzeknes domes speciālists pasažieru satiksmes organizēšanas
 liesma. Tā ir agrās bērnības atmiņu svece. Ansamblis <izpilda> dziesmu par godu jubilārei “ Tavas bērnu dienas ”.
 meitenei nav vairs brīvības. Ansambļa soliste Janīna Braze <izpilda> dziesmu “ Vēl tu rozes plūc ”. Mūsu gaviļnieces 
 pastiprināsim pret tiem [ irākiešiem ] spiedienu, lai viņi <izpilda> savas saistības. » Paralēli nesaistošajām deklarācijām
 iepirkumos, uzvar tajos kā ģenerāluzņēmējs. Pasūtījumu <izpilda> apakšuzņēmējs - viņam piederoša firma. Līdz ar to
 cilvēkam diennaktī nepieciešamā daudzuma. E vitamīns <izpilda> antioksidantu funkcijas, aizsargā šūnu membrānas no 
 auklas. Pieredzējuši veikbordisti šā brauciena laikā <izpilda> dažādas sarežģītības akrobātiskos trikus. Veikbords
 viena - aicināt palīgā Simoronu, burvju sistēmu, kas <izpilda> mūsu vēlēšanā, rada mūsos enerģiju, kura pievelk
 centās jau bērnībā panākt savu pārsvaru. Lai viņas gribu <izpilda>. Bet tajā pašā laikā viņa bija ļoti mīloša. Man
 metode ir letālā injekcija (tikai Nebraskā nāvessodu <izpilda> uz elektriskā krēsla). Letālā injekcija paredz, ka
 Latvijas bērnunamu bērniem apceļot pasauli un vēl godam <izpilda> « Iespējamo misiju »! « Dziedāšana ir ļoti smalka
 kustības, jo precīzāks būs sitiens. Tādējādi iesācēji <izpilda> lēmumu pieņemšanas stratēģiju numur divi : visur, kur
 prasa 1,5 – 2 mēnešu darbu, ja šajā laikā vecāki <izpilda> speciālista norādījumus. Pozitīvi, ka apmēram 15% 
 taimers, datora modulis. Uztvērēji - releju moduļi, kuri <izpilda> ieslēgšanas un izslēgšanas komandas, kā arī komandu
 komandas, kā arī komandu - izslēgt visu ; spuldžu moduļi <izpilda> ieslēgšanas un izslēgšanas komandas, spilgtāk - blā
 trenera Avrama Granta palīgiem, tieši Drogbā, kas bieži <izpilda> pendeles, vajadzēja kļūt par pēdējo, piekto sitēju
 un circenīša Ziemassvētku atdziedāšanu ; tās, kura <izpilda> savas oriģinālās kompozīcijas. Pilnīgi droši, ka 
 cilvēki ar to neslimo, viņi, protams, nāk uz darbu, <izpilda> uzticētos pienākumus un ļoti pareizi visu dara, bet neatdod
 ja speciāli nepiesaka, tad cilvēki nemaz nezina, kas to <izpilda>. Ceru, ka šo albumu pamanīs. Teikšu godīgi – man
 Vītoliņa : – Lai cik tas būtu dīvaini, šie reklamētāji <izpilda> savu solījumu un naudu pircējiem atdod. Tāpēc par to
 papildus piestrādā, sniedzot solo koncertus viesnīcu bāros, <izpilda> angļu valodā džezu un blūzus, kas gan vairāk esot amerikāņu
 sarežģīti ģitāras solo, bet nu jau dažus gadus tos <izpilda> multiinstrumentālists Igors Timofejevs, kurš spēlē arī
 tomēr turpmāk tiks stingrāk prasīts, lai arī Lindstrēms <izpilda> visas līguma prasības. Tas attiecas, piemēram, uz semināru
 un Machine Head virzienā, vienīgi SIA Radikal dziesmas <izpilda> latviski. Gustavs arī ar īpašu pateicību atzīmēja 
 raksturo nozares iekšējos un ārējos procesus, t. i. – <izpilda> izvirzīto mērķu prognozēšanas modelī. Jāpiebilst 
 grupām. Tieši tādā veidā aprēķinātie koeficienti <izpilda> teorētiski noteikto vienādojumu (sk. 2. formulu). Matemātiskā
 pats savu. Nevilšus Brige viņu uzraudzīja, lai viņš <izpilda> visus viņas norādījumus attiecībā uz sevis kopšanu 
 cilvēkiem un Helēnu. Šķita, ka viņš, zobus griezdams, <izpilda> kādu lūgumu, ko nav bijis iespējams atteikt, vai arī
 kādu lūgumu, ko nav bijis iespējams atteikt, vai arī <izpilda> pienākumu, ko nevar neizpildīt. Vientulīgu dzīvi dzīvojošo
 nodrošināt normatīvajos aktos noteikto ugunsdrošības prasību <izpildi> ; 2) nodrošināt darbinieku apmācību ugunsdrošības 
 regulā (EK) Nr. 2236 / 95 noteikto dalībvalsts pienākumu <izpildi>. (2) Vadošās iestādes funkcijas veic : 1) Satiksmes
 Vadošā iestāde nosaka par vadošās iestādes funkciju <izpildi> atbildīgo amatpersonu. (4) Vadošā iestāde veic šādas
 Sistēmas vadība (1) Par sistēmas darbību un tās uzdevumu <izpildi> ir atbildīgs Ministru prezidents. (2) Sistēmas ietvaros
 nodrošināt Valsts civilās aizsardzības plānā noteikto pasākumu <izpildi>, tai skaitā saskaņā ar Aizsardzības ministrijas priekšlikumiem
 nodrošināt Valsts civilās aizsardzības plānā noteikto pasākumu <izpildi> ; 3) nodrošināt iestādes darbinieku apmācību civilās
 otrajā daļā norādīto civilās aizsardzības uzdevumu <izpildi> attiecīgajā administratīvajā teritorijā. (2) Pašvaldību
 jautājumos ; 4) organizēt civilās aizsardzības pasākumu <izpildi> komersanta objektā (tai skaitā nodarbināto aizsardzību
 3) Par komercsabiedrības civilās aizsardzības uzdevumu <izpildi> ir atbildīgs komercsabiedrības vadītājs, bet par individuālā
 par individuālā komersanta civilās aizsardzības uzdevumu <izpildi> — individuālais komersants. (4) Komersantiem ir tiesības
 biedrību. (2) Par šā panta pirmās daļas noteikumu <izpildi> partijas likvidācijas gadījumā atbildīgs ir attiecīgās
 daļā noteikto sistēmas dalībnieku pieslēguma noteikumu <izpildi> ; 7) šajā likumā noteikto pārvades un sadales sistēmas
 noteikto pārvades un sadales sistēmas operatoru pienākumu <izpildi> ; 8) elektroenerģijas tirgus pārskatāmību un konkurences
 administratīvajā teritorijā, kā arī kontrolēt un nodrošināt to <izpildi> ; 2) izskatīt būvprojektus un pieņemt lēmumus par tiem
 jomā ; 2) kontrolē likumu un citu normatīvo aktu prasību <izpildi> attiecībā uz būvizstrādājumu kvalitāti ; 3) veic būvniecības
 procesa tiesiskuma pārkāpumu novēršanai un uzrauga to <izpildi>. (3) Būvniecības, arī vides pieejamības, kontroles
 nodrošinātu Būvniecības likuma 4. panta pirmās daļas 9. punkta <izpildi>. (10.03.2005. likuma redakcijā, kas stājas spēkā 07.04.2005.
 pamata maršrutos, neaptur šā lēmuma darbību vai tā <izpildi>. 12. pants. Pārvadātāja izdevumi (1) Ja sabiedriskā
 pilnībā vai daļēji pārtrauc darbu nolūkā panākt prasību <izpildi> ; 4) streika sarunas — kolektīvā interešu strīda pušu
 strīda puses nenodrošina šā likuma 17. panta noteikumu <izpildi>, Valsts darba inspekcija dod tām saistošu norādījumu
) Attiecībā uz šā likuma IV nodaļā noteikto uzdevumu <izpildi> bāriņtiesas ir Bērnu un ģimenes lietu ministrijas funkcionālajā
 novērtē Nacionālās operas gadskārtējā darbības plāna <izpildi> ; 4) pieņem darbā un atlaiž no darba Nacionālās operas
 izvērtē Nacionālās operas gadskārtējā darbības plāna <izpildi> un sniedz atzinumu par darbības rezultātiem un finansu 
 dokuments, kas apliecina šā likuma 9. panta 3. punkta prasību <izpildi>. 11. pants. Sertifikācijas pakalpojumu sniegšanas noteikumi
 pēc 2009. gada 1. jūlija koordinēs reorganizācijas plāna <izpildi>, nodrošinās šā panta pirmajā daļā minētās juridiskās
 gada laikā pēc šīs daļas 2. punktā minēto prasību <izpildi> apliecinoša dokumenta iegūšanas iesniegusi pieteikumu 
 kurš nav valsts civildienesta ierēdnis, par savu pienākumu <izpildi> ir disciplināri atbildīgs saskaņā ar Darba likumu. (
 kurš ir valsts civildienesta ierēdnis, par savu pienākumu <izpildi> ir disciplināri atbildīgs saskaņā ar normatīvajiem aktiem
 normatīvajos aktos noteikto profilakses un pretepidēmijas prasību <izpildi> jebkurā objektā Latvijas Republikas teritorijā. (3)
 nodrošinātu šā panta pirmajā daļā minētās funkcijas <izpildi>, Darba inspekcija veic šādus uzdevumus : 1) uzrauga un
 pasākumus, lai nodrošinātu Darba inspekcijas rīkojumu <izpildi>, un ņem vērā izteiktos brīdinājumus ; 10) normatīvajos
 personāla, garderobes un dušas telpas. Operatīvu pasūtījumu <izpildi> garantē racionāli optimizēts durvju izgatavošanas un 
 paplašinātu finanšu ministra pilnvaras kontrolēt budžeta <izpildi>. Līdz 2009. gada decembra beigām mēs arī : (i) veiksim
 noteikto kompetenci kontrolēt partiju finansēšanas noteikumu <izpildi>. Piemēram, šobrīd ir spēkā 2002. gadā VID pieņemtais
 kontrolēt un uzraudzīt partiju finansēšanas likuma nosacījumu <izpildi> – nedod KNAB tiesības pieņemt lēmumus. Tādā gadījumā
 grozīja partiju finansēšanas likumu un noteica par tā <izpildi> atbildīgo institūciju KNAB, vai tiešām likumdevējs 
 Sarmīte Kirhnere. « Kvalifikācijas prakses programmas <izpildi> nodrošinām pilnībā, » atzina viņa. « Prakses laikā
, " gadījumā, kad ir pieņemts lēmums par bezstrīdus <izpildi>, pieteicēja vienīgā iespēja ir lūgt šo lēmumu apturēt
 piemēram, izmaksāt algas vai nodrošināt kādu pasākumu <izpildi>. Lielu mīnusu pašvaldību budžetiem nodarīs arī Izglītības
 rīcības programmu, jānozīmē atbildīgie par tās slikto <izpildi>. Tas jādara nekavējoties neatkarīgi no gaidāmajām Saeimas
 akcepta ar uzvarētāju tiks slēgts līgums par veicamo darbu <izpildi>. Tad arī uzzināsim konkrētu summu un darbu izpildes termiņus
 izbeigs darbību. Tās nonāks par reorganizācijas plāna <izpildi> atbildīgā novada pārziņā, kas saskaņā ar reorganizācijas
 (vēlāk arī plānošanas reģioniem) noteikto funkciju <izpildi> deleģēt ATD, ” rezumēja Lubāns. Valsts sekretāra
 doto uzdevumu un pašvaldības brīvprātīgo iniciatīvu <izpildi>, ievērojot valsts un attiecīgās administratīvās teritorijas
, ieslodzītie un viņu radinieki par gaidāmo nāvessoda <izpildi> netiek informēti līdz attiecīgajai dienai, un daudzi 
 savlaicīgu DP lēmuma par aptuveni 1200 tonnu spirta realizāciju <izpildi>. Kā aģentūru LETA iepriekš informēja Karnīte, veiktās
, nevienā gadījumā nevar būt droši par RNĪ saistību <izpildi>. Iedzīvotāju biedrība Podnieki jau ir publiski informējusi
 taču tiesas datums par prasības par vienošanās saistību <izpildi> izskatīšanu vēl nav noteikts. RNĪ piedāvātais pirkuma
 ierosinājums Latvijas Saeimai ieviest atbildību par likumu <izpildi> — ne tikai politisku, bet arī kriminālu. Otrdien vakarā
 deva nedēļu laika, lai pieņemtu lēmumu par šo prasību <izpildi>. Lauksaimnieki prasa kredītu pamatsummas atlikšanu uz 
 iemeslu dēļ KNAB nav izpildījis šo tiesas lēmumu, bet tā <izpildi> ir iesniedzis Centrālcietumā, tādēļ atšķirībā no
 bijušas ļoti vardarbīgas, ar nāvi un nāves spriedumu <izpildi>, arvien vairāk redzami ieroči un brutalitāte, " motivējot
 šauras intereses, kas saistās tikai ar noteiktu pienākumu <izpildi>, kritika, bez spējām sadarboties. Šādās organizācijās
 nozīmē arī spēju plānot savus veicamos darbus un pienākumu <izpildi> elastīgi, respektīvi, veicamo darbu nosaka vieta, kur
 lielākajā daļā Eiropas valstu ar ļoti augstu enerģētisko <izpildi>. Pieredze rāda, ka pasīvās mājas vienu definīciju 
 pasākumu plāns un jāatskaitās MOTIVAI par līguma noteikumu <izpildi>. Papildus tradicionālajiem energo taupības pasākumiem
 iestrādāts 2006. gada budžetā, paredzot arī reālu darbu <izpildi>, tomēr, iespējams, ne visām minētajām ielām. * 
 līgumu par ES struktūrfondu finansējuma piešķiršanu <izpildi>. Šāds risinājums ir rasts, ES struktūrfondu un Kohēzijas
, lai nodrošinātu kādas citas saistības (prasījuma) <izpildi>. Tādēļ, kā skaidro zvērināta advokāta palīgs Armands
 šim, lai nodrošinātu Eiropas Savienības (ES) prasību <izpildi> par muitas nodokļa un citu pasākumu piemērošanu preču
 atrunām, var īpaši nesaspringt ar tajā minēto saistību <izpildi>. Savukārt kāda brīnišķīga doma ir frāze : „ [.
 fiksēšanas un uzturēšanas tehnoloģijai un atbildībai par tās <izpildi> tiek panākta augsta datu ticamība ; 4) fiksējot informāciju
 iedzīvotājiem ; * uzlabot valsts un pašvaldību funkciju <izpildi>, nodrošinot iestādēm ātrāku un efektīvāku lēmumu
 pašvaldību IS jānodrošina pašvaldību funkciju efektīva <izpildi>, kas ietver : * ātrāku un efektīvāku lēmumu pieņemšanu
 tomēr pastāstīt par sevi ir visai grūti. Ikdienā mēs <izpildām> daudz un dažādas sociālās lomas - esam bērni, mātes
 Kamene » mūsu cienītā diriģenta Paula Kveldes vadībā <izpildīja> no plašā dziesmu skates repertuāra izlozētās latviešu
. Mazāka jezga, lielāka skaidrība. Pasākuma apsargi <izpildīja> organizatoru prasības un koncerta apmeklētājiem atņēma
 iepazina, pateicoties studijām ārzemēs Kad Māra Zālīte <izpildīja> profesionālo karjeras izvēles testu, rezultāti liecināja
 — firma uzcēla vienu objektu, pāriet pie nākamā. RAP <izpildīja> pasūtījumu un meklēs citu objektu. Latgalē ienāks cits
 solistes statusā ierindoja Viktoriju Anciferovu (Ludza), kas <izpildīja> dziesmu « Bring me to life », bet par labāko popgrupu
 — Domāju, ka tā bijusi laba. Mūsu kolektīvs limitus <izpildīja>. Cik zinu, arī citiem gājis tāpat. Ir arī daudz trofeju
 Toreiz, kā atceras autore, to kopā ar pianistu M. Zilbertu <izpildīja> saksofonists Gints Pabērzs un kontrabasists Mareks Auziņš
, tad gadu vecākajām - nē, bet meitenes savu uzdevumu <izpildīja>, » vērtē H. Zelčs. Nākamās spēles BK « Jelgava
 īstu mūziklu par skandāla tēmu, kur filmējās un ārijas <izpildīja> Lietuvas labākie mūziķi un aktieri. Prezidenta un viņa
 1993. gadā dzimušais Nauris Linītis, kurš pirmo reizi <izpildīja> pirmo sporta klasi 100 metru distancē uz muguras. Pirmo
, gan Agates Freimanes un Ilzes Ašmanes duets a cappella <izpildīja> latviešu tautasdziesmu « Teci, teci, kumeliņi », Silvijas
 apmeklētāji vēroja vairāk nekā 20 dažādu deju. Tās <izpildīja> jubilāri, vidējās paaudzes deju kopa « Iecava », kam
 sava loma - organizētājs visu saplānojis, bet laupīšanu <izpildīja> citi. Šī banda tiek turēta aizdomās par divu spēļu
 Širokovs aizvadīja 45 mačus, kuros guva divus vārtus un <izpildīja> astoņas rezultatīvas piespēles, kļūstot par vienības
 Vēstulē Delna izklāsta, ka pirmie divi pretendenti pilnībā <izpildīja> konkursa nosacījumus un iesniedza pilnvērtīgus piedāvājumus
 necilvēciskajos apstākļos gāja bojā. 180 virsniekiem piesprieda un <izpildīja> nāves sodus. 1950. gados no Noriļskas dzimtenē atgriezās
 četru gadu un septiņu gadu vecumā inteliģences testus <izpildīja> sliktāk nekā jaunāku tēvu bērni. Jau agrākie pētījumi
 kolorītam pievienojiet slāvu folkloras grupu, kas azartiski <izpildīja> to pašu ' tekošo gailīti ' un tad uzrāva častuškas 
 Uzņemiet lielāku augstumu, norīkoja kontrolētājs. Piloti to <izpildīja>. Bet jau pēc dažām minūtēm apklusa arī viņu lidmašīnas
 pirmos divus sarakstus. Jeļena Prokopčuka, kura jau pērn <izpildīja> A normu maratonā, paziņojusi, ka Pekinā nestartēs.
 Bija pieņemts, ka šos rituālus vīrieši un sievietes <izpildīja> atsevišķi - vīrieši kāva un ēda gaili, bet sievietes
 un Kubu. Jau dažas dienas pēc stāšanās amatā Obama <izpildīja> vienu no saviem priekšvēlēšanu kampaņā izteiktajiem
 spēlētāji bija piebraukuši klāt. Prieks, ka puiši <izpildīja> taktisko plānu, vairākumā faktiski abus golus iemetām
 studijas trenere no Valgas Ludmila Ņevečerja. Vēl solo numuru <izpildīja> mazā Uļjana no Valgas. Ieva " Ziemeļlatvijai " atzina
 karājās un sarežģītus erotiski akrobātiskus numurus <izpildīja> veikli puiši, kuri pamazām atbrīvojās no saviem mirguļojošajiem
 bagāžnieku! Vilnis saskatījās ar Māri, izkāpa no mašīnas un <izpildīja> lūgumu. Policists paskatījās, pasmaidīja un pamāja
 un otrā grupā — astoņi japāņi un otrs krievs. Zēni <izpildīja> tikpat sarežģītu elementu kombinācijas ar tiem pašiem
 viņš saliecās, cik nu spēja, tādā pat pozā, kādu <izpildīja> viena no vingrotājām. Ignate. Gastons atspieda galvu 
 meitu. Gastons sveicienā trenerei pamāja ar galvu. Ignate <izpildīja> tos bumbas vingrojumus ar granātābolu, kur visādos veidos
 pa laikam piemeklēja sapnis. Aplī sasēdušies cilvēki <izpildīja> kādu dīvainu rituālu — viens no viņiem apļa vidū 
 turējās pati. Pa mirdzošo, tīri nopūsto ceļa spoguli viņi <izpildīja> sarežģītas piruetes no viena grāvja līdz otram. - Nebaidies
 vai specializēšos tieši volejbolā. Visus normatīvus <izpildīju>, jo fiziskā sagatavotība man bija ļoti laba. Tiku uzņemta
 pateicās, ka Latvija tik labi sevi parādīja. Koncertā <izpildījām> četrus skaņdarbus. Speciāli šim gadījumam bijām iemācījušies
 sētas saimniekus, un šo pusstundu ilgo koncertu, kurā <izpildījām> « Baltica » festivāla melodijas, sanāca klausīties 
 attiecīgo administratīvo aktu. Jācer, ka ZZS pēc labas gribas <izpildīs> ar likumu noteikto pienākumu atmaksāt valsts budžetā 
 orķestri sadalīti četrās grūtības pakāpes grupās un <izpildīs> obligātos un izvēles skaņdarbus. Kā stāsta Nemateriālā
 Eiropas turnejas " Greatest Hits Tour " ietvaros un koncertā <izpildīs> savus lielākos hitus, tostarp ' Bailamos ', ' Escape '
 laikā 24. jūlijā jaunas komponista Georga Pelēča dziesmas <izpildīs> soliste Margita Zālīte un draugi. Bērnu literatūras 
 Emīls Zilberts. Izrādē renesanses laika komponistu mūziku <izpildīs> mūziķi Līga Jeleviča (vijole), Māra Āboliņa (blokflautas
 zvaigznēm. Koncertā Rīgā māksliniece no šī albuma <izpildīs> vairākas dziesmas. (" Je M ' apelle Jane ", " Strange
 līgums nesniedz pircējiem nekādas garantijas, ka RNĪ <izpildīs> savas saistības un ka pircējs vispār varēs iegūt dzīvokli
. Bet dators joprojām paliks daudzfunkciju ierīce, kas <izpildīs> dažādu veidu lietotnes un kuram būs nepieciešama saskarne
, ar kuru I. Godmanis vai viņa pēcteči šos solījumus <izpildīs>. Pavisam nesen jebkuram, kurš gribēja padarīt savu māju
 pateicoties diriģenta Andra Veismaņa iniciatīvai, Kristīne <izpildīs> Reinholda Gliēra Koncertu koloratūrsoprānam ar orķestri
 jāapsolās aizlienēto naudu atdot. Ja viņi solījumus kopumā <izpildīs>, tad valsts neko nezaudēs, bet pat nopelnīs tikai uz 
 dziesmu motīviem. The Queen Symphony Andra Veismaņa vadībā <izpildīs> Latvijas Nacionālais simfoniskais orķestris kopā ar kori
 pēc hronoloģiskā vecuma ir 6 mēnešus vecs, iespējams <izpildīs> motorās prasmes, kas ir tuvākas 4 mēnešu līmenim [ 
 ielas. „ Gribam izbaudīt ielu muzicēšanas gaisotni. <Izpildīsim> pasaulē pazīstamu dziesmu kaverversijas. Noteikti uzdziedāsim
 norit vienkārši un dabiski. Tāpēc viņa baidījās. " <Izpildīsim> aizgājējas vēlēšanos, " Helēnu iztrūcināja Adalberta
 acīm, nošņāptām malām vai aizkrāsotām sejām. " <Izpildīsim> aizgājējas vēlēšanos, " vēlreiz, jau daudz noteiktāk
 likumus. Pret visiem es izturēšos taisni un savus pienākumus <izpildīšu> pēc labākās apziņas. Sēdes vadītājs. Godātais Zatlera
