
 tajā nesaskata neko sliktu. Iespējams, tu viņa acīs <izskaties> daudz īstāka. Kurpretim asinīm pieplūdušas acis un 
 Atslābināties orālā seksa laikā Uztraukums par to, kā tu <izskaties>, smaržo un garšo, kad tava drauga galva atrodas tur lejā
? ARMANDS. Tu, bļaģ, mudak, apjēdz, pēc kā tagad <izskaties>!? BALVIS. Kas tev lēcies? ARMANDS. Tu vienreiz dzīvē
 rūpīgi ieziests ar kādu kosmētisku līdzekli. – – Te tu <izskaties> pārāk pieaudzis un noguris, – – ieteicās Ro. Zem
 – Ar tevi, saulīt, viss ir kārtībā, tu ļoti labi <izskaties>. – – Bet kas tad ir? Kāpēc negribi izklaidēties 
 par dažiem mēnešiem. Jasmīne. Bet tu esi dzīva! Tu <izskaties> lieliski! Laura. Liktenis mīl ļauni jokot. Jasmīne 
 sāka smieties — es domāju, ka tev piedzimis, tu tā <izskaties>, viņa teica. Pauze. Ria. Es viņu nosaucu par Timoru
, kas beidzot ir aprakstītas, tuvojas Vecais. VECAIS. <Izskaties> aizdomājies. EDUARDS ironiski. Nu paldies, ka reizēm
. Lai nu paliek... Absolūti nav svarīgi. Bet tu gan <izskaties> tāds padrūms. Nu viss ir tā, kā tu vēlējies? Kas
 nepazaudēs savas mājas. Tavi bērni ir aizmirsuši, kā Tu <izskaties>, un labi vien ir. Tavi bērni vairs neilgojas pēc Tevis
. Sieviete, es skūpstu Kā dēlis … * Hei, zivs! Tu <izskaties> pēc manas sievietes! Kādā valodā tu runā, zivs: Latviešu
 es tevi vēl neesmu izdomājusi līdz galam. Pagaidām tu <izskaties> drusku smieklīgs un neveikls te, manā sarkanajā istabā
 ir cita māte. Viņa parūpēsies. Man nepatīk, kā Tu <izskaties>. Kā tāds alkatīgs šveicars ar to savu atslēgu un krustu
 Fredis iesprauslājās: — Neņem ļaunā, bet tu nu gan tur <izskaties> glupa — ģīmis kā zīdaiņa pakaļa! Cik tev tur gadu
 Grūtups izteicies kādā intervijā: " Es jau varbūt tikai <izskatos> švaks, bet spēka man pietiek! ” To arī apliecina tas
 vēstuli ar tekstu, ka man esot vairāk jāpiedomā, kā es <izskatos>, jo es taču esot Kristus līgava, kam tik atkailinātas
 Montekarlo, sievietes nāca man klāt un teica, cik es labi <izskatos>. Restorāna dāmu istabā viņas pienāk un saka – cik
 būtībā esmu tāda, kāda esmu. Varbūt vienkārši spilgtāk <izskatos>. Nē, nu daļēji tā ir sava veida pokazuha, bet tā 
 skaisto matu sakārtojumu... – – Viņš teica, ka <izskatos> pēc dziedātājas Konerijas un tās īrietes... – –
 muguru, es — smokingā. Ak kungs, kāpēc es tajā bildē <izskatos> tik jauns? Liekas, tas bija operā. Vai Nacionālajā 
 vīrieti ar āmuru gultā no aizmugures. — Nu, kā? Es <izskatos> pēc padomju strādnieka? Ir seksīgi? Piekāruši gleznu
 cilvēks. Jasmīne skatās spogulī. Jasmīne. Briesmīgi. Es <izskatos> briesmīgi! Es gribu to visu nost. Godīgi sakot, man 
 tāpēc, ka jūs esat lēdija... VERONIKA. Vai tiešām es <izskatos> pēc tādas? ANDRIS. Izskatāties. Bet pēc Veronikas 
 tad, ja cilvēks sāk izskatīties vecs vai noguris. Es <izskatos>? " " Nē, bet jūties, jo tad tu pusvienos naktī neieveltos
 lika viņai šausmās uzdot sev jautājumu — vai arī es <izskatos> kā viena no viņām? Nakts dežūras slimnīcā un rūpes
 meitenei tas nesmuki izskatās, viņa vakarā saka. Un ka es <izskatos> tik pelēka un nogurusi, un acīs liela bezcerība. Viņa
 dzīvot tikai ar vienu no vecākiem. Lūk, kāpēc es tāds <izskatos>. Pirmos trīs Manfrēda dzīves gadus pat likās, ka man
, esat pensionāre vai strādājat vēl? Pensionāre? Es <izskatos> pēc pensionāres? – – Negribas runāt, ja, — kungs
 cilvēku uz salīdzinoši lielas zemes platības - tad mēs <izskatāmies> labi. Taču, ja salīdzinātu, piemēram, ar holandiešiem
 un uzturvielas kopumā ietekmē to, kā mēs jūtamies un <izskatāmies> – gan fiziski, gan arī garīgi. Neapstrādātā veidā
 augstāks ir cilvēka statuss sabiedrībā, jo garāks viņš <izskatās> pārējo acīs. Viena eksperimenta gaitā Austrālijas koledžas
 ieglabā nelielu tekstu, bet otrā - attēlu, abi attēli <izskatās> pilnīgi vienādi. Steganogrāfijas spožums un posts Steganogrāfija
 pieaugušajiem mēdz atšķirties. Depresīvi pieaugušie jūtas un <izskatās> bēdīgi, nomākti, lēnīgi. Vienlaikus depresīvs pusaudzis
 darbību. Izvairās no draugiem. Jūtas noguris, bieži <izskatās> saīdzis Negadījumi Reizēm arī bieži negadījumi, kas
 nepatīk, ja uz zemes gabala ir vairākas nelielas būdeles. <Izskatās> kā dārzkopības vai garāžu kooperatīvā. Mājas nebūs
 atgriezīsies tajā citā objektā. Vispār tālākā būvniecība <izskatās> tāda nenoteikta – kad radīsies brīvs laiks, tad pieskriešot
 MOOZ!. Mēs dzīvojam imitāciju laikmetā, kad plastmasa <izskatās> kā koks, mākslīgie ziedi aizvieto īstos un pārtika 
 iegādājoties, uzstādot un lietojot santehniku? * Cik maksā un kā <izskatās> santehnika, kas uzstādīta dažādos projektos? Atnāciet
 pētītu globālās sasilšanas efektus. Ar laiku BGTL, kā <izskatās>, var tikt izmantots visādu veidu darbiem, kuru izpildei
 konservio. Labāk svaiga zivs, Keipa menca vai bass, kas <izskatās> pēc plakana zandarta. Kas māksliniekam, rakstniekam palīdz
 izraisa emocijas. Kāda tavā pētījumu pasaulē no malas <izskatās> šī pasaule? Nerunāsim par plašāku pasaules skatījumu
 bērnu trīsritenis. Vakara apelsīnkrasas izgaismots, tas <izskatās> kā filigrāni izzīmēts mākslas darbs, ne nejauša upes
 krieviski laikam sauc furaška. Kad pieeju klāt, viņš <izskatās> no bezjēdzīgās stumšanās zaudējis spēkus. Man pretī
 justies. Nevajadzētu teikt: * ” Velns nav tik melns, kā <izskatās> ”, - jūs bērnam sakāt, ka viņa pārdzīvojumi ir 
 citām savukārt ļaujot pilnu vaļu. Varam teikt: * ” <Izskatās>, ka tev pret savu skolotaju ir divējādas jūtas: tev 
 svīšanas likvidācijai: Līdz noteiktam vecumam sejas āda <izskatās> estētiski un tai nav nepieciešams nekas vairāk kā atbilstoša
 katrai sievietei, un ne tikai tādēļ, ka koptas kājas <izskatās> skaisti, bet kā uzsver japāņu medicīna, kāju pēdās
 apveltītie cilvēki būtu arī visvairāk mīlētie. Protams, <izskatās>, ka bagātajiem caurmērā tiek vairāk mīlestības nekā
 dzīvnieku nobeigšanās, visticamāk, skarbo apstākļu dēļ. <Izskatās> draudzīgi — ieraugot cilvēkus, lielie dzīvnieki nebēg
 būs nepieciešami. Tagad būs tie novadi, bet ceļi, kā <izskatās>, pretēji agrāk solītajam, būs vai nu tādi paši, 
 uzdāvināja, ir izveidots no skolēnu salasītajiem kastaņiem un <izskatās> vienkārši brīnišķīgs. Protams, viņu radošo izdomu
 nosaka, kādā stāvoklī šobrīd ir tilts (jo vizuāli tas <izskatās> diezgan bēdīgi), G. Deģe paskaidro: « Vizuāli –
 postījumus laika apstākļi tām nodarījuši, diemžēl <izskatās>, ka varētu būt sliktāk nekā sākumā bijām domājuši
 žonglējis ar pannu, " Arturs rāda, žestikulējot ar rokām. <Izskatās> smieklīgi. Bet, ja uz pannas ir karsta eļļa, tas nebūt
 apliecinātam ar parakstu, tādēļ pa pastu atsūtīts oriģināls <izskatās> vislabāk. Ņemot vērā ļoti populāro elektronisko sarakstes
 kaimiņus. Uz jautājumu, kad viņa pati sūta īsziņas, Līga <izskatās> nedaudz aizvainota: " Es jau vairs neesmu tajā vecumā 
 kurā strādāt, ir tieši šāda kompānija. No malas tas <izskatās> gluži kā jebkurš cits ražošanas uzņēmums — ražo
, cigarešu galus un citus atkritumus. „ Bieži vien te <izskatās> kā pēc kaujas kara laukā, ” teica Dainis Kliemanis 
 tur katru dienu, un man ir kauns. Sirdī derdzas, kā tur <izskatās>. ” A. Keišs sacīja, ka viens no Kuldīgas domes variantiem
 Izrādās, zāli kārtīgi nopļauj lopi, un patiešām <izskatās>, ka zāliens rūpīgi kopts ar tehniku. Rēzeknes pilsētas
 kas bildes grib redzēt — kāda sava saimniecība un ēkas <izskatās> no putna lidojuma? — No augšas dažreiz viss izskatās
 izskatās no putna lidojuma? — No augšas dažreiz viss <izskatās> skaisti un šķiet fotografēšanas vērts, taču aizrauties
 uzturēt, — tā notikušo komentē M. Tomiņš. — Taču <izskatās>, ka tas putns ir traumēts tīri psiholoģiski, kļūst
 joprojām sev un tuviniekiem modelē un šuj apģērbus, kas <izskatās> eleganti, ļauj kļūt sievišķīgām un romantiskām,
 garīgo pasauli. « Cik smalks audums, attēls no tāluma <izskatās> gluži kā fotogrāfija! », « Priecājos par ideju un
 piegriešanas skolām un rokdarbu kursiem, latviešu sievietes <izskatās> daudz elegantāk nekā francūzietes daudzinātajā modes
, aiz durvīm? Vai viss tikpat skaists un iekārojams kā <izskatās>? Savukārt komersanta uzdevums ir raudzīties, lai skatlogu
 amatā lielāko kretīnu! Piedodiet man, bet tieši tā <izskatās>. Cilvēku, kurš skaļi runās un aiz kura muguras notiks
 nanotehnoloģiju palīdzību. " Lietas vairs nav tādas, kādas tās <izskatās>, mainās priekšstati par to, kas ir iespējams, un, 
 klātbūtne Viltīgi noformēts, XPS M1730 no pirmā acu uzmetiena <izskatās>, it kā oglekļa šķiedras korpusā iebūvēts. Tomēr
 smadzenes, lai noteiktu, kas izraisījis šādu efektu. « <Izskatās>, ka lielu lomu to dezorientācijā nospēlēja acu kontakta
 taču neapšaubāmi personībām ar lielo burtu « P »? Tā <izskatās> – un lieliski būtu, ja no šīm grāmatām, vienalga
, bankai sāk pietrūkt naudas, lai to visiem izsniegtu, <izskatās>, ka nākotnē izsniedzamo naudu vajadzēs vēl vairāk un
 cits, kā tikai viņa turēšana Centrālcietumā? Šobrīd <izskatās>, ka tiesībsargājošo institūciju pieejā nav nekādas
 mūsu ģimenei. Jau no pašiem pirmsākumiem visa šī lieta <izskatās> pēc mājas, kura uzbūvēta ar safabricētiem materiāliem
 ietekme uz sabiedrības labklājību nav tik slikta, kā <izskatās>, ņemot vērā, ka lielāko ietekmi radīja cenu kāpums
 vai divas vietas, lai rīdzinieki redz, kā šī iecere <izskatās> dabā, un to novērtē ”. Tā paša gada 2006. gada 2.
 maisiņi patiešām ir ne tikai draudzīgi dabai, bet arī <izskatās> ļoti pievilcīgi. Ar cieņu, M. Andersone (Rīgā) 
 par labu tam, kāpēc mums ir jāievieš eiro. Tas viss <izskatās> pēc kaut kāda „ pūļa efekta politikā ”. Pat vēl
 dzērājpolicistiem un viņu pusdraugiem. Citādi šodien <izskatās>, ka viņi vispār ir paraugs visai sabiedrībai, lai gan
 atkāpties arī Rīgas mēru, tēvzemieti Birku. Tā vien <izskatās>, ka Tautas partijai te savi rēķini. Mērs pēc šāda
 jau sen izgājis. „ Nē, " tu pie sevis nodomā. „ <Izskatās>, ka šodien būs labs laiciņš... Vēl ir pāris darbiņi
 beigsies bezdarbnieku pabalsti, vēl pāragri uztraukties. <Izskatās>, ka tā šķiet tiem, kam šausmu filma Janvāris Jēkaba
 krīzi. Uz izmaksu pieauguma rēķina ES fondu līdzekļi <izskatās> kā mierinājuma balva, jo sadalot tos pa gadiem un atņemot
 iemaksas ES budžetā, iegūtie 200 - 300 miljoni latu gadā <izskatās> nenopietni pat uz pieticīgā Latvijas četru miljardu latu
, saņemot konkursa piedāvājumus no darbuzņēmējiem, <izskatās>, ka kuģa komanda ir uzsākusi asiņainu cīņu par izdzīvošanu
 Trešais, pirmā un otrā varianta algoritmiska kompozīcija. <Izskatās>, ka publika ir sašķēlusies divās nometnēs. Pirmie 
 esošās problēmas atrisināšanai. Ekonomiskā krīze, <izskatās>, pašlaik cilvēkus rosina domāt tikai finansiālās kategorijās
 pārdomām šībrīža krīzes apstākļos, tieši šāds arī <izskatās> scenārijs – „ apgriezt ”, noņemt, nepaaugstināt
 iepirkuma procedūru piemērošanai. Kopumā vērtējot, <izskatās>, ka pieņemtie grozījumi ir sava veida kompromiss, jo 
 ilūzija, ka puse valsts iedzīvotāju dzīvo bez pasēm. Tā <izskatās> pēc iedzīvotāju dezinformācijas, ņemot vērā paziņojumu
 viesoties pie kolēģiem Igaunijā, kur pieredzēju kā praktiski <izskatās> ar drošu elektronisku parakstu parakstītu dokumentu iesniegšana
 Beidzot esmu izgājis brīvā dabā, un mana guļamistaba tagad <izskatās> pēc lazaretes, ” viņš smejas. Freimanis turpinās 
 viņam patiešām iepatikušās. „ Vispār man cepures <izskatās> diezgan tizli, bet šī ir daudz maz OK. Nopirku to šogad
 un nezaudējot savu individualitāti. Dažreiz tas varbūt <izskatās> pēc opīšu vai humpalu lietām, bet man patīk, " tā
 gaidāms dēls, bet otrajā reizē ārsts paziņojis, ka tomēr <izskatās> pēc meitiņas. Katrīna jau ir nepilnus divus gadus vecās
 960 latu un 32 896 eiro). Uz šo vīru fona citi deputāti <izskatās> pavisam trūcīgi, taču gan jau katrs prot par sevi parūpēties
 viss. Nu, kā izklausās? Sarežģīti. Īstenībā tā <izskatās> tikai uz papīra - praksē jau ar otro trešo reizi tas būs
 aplūkot internetā attēlus, kas dos priekšstatu, kā katri <izskatās>. Bet bieži vienīgā atšķirība starp gēla un akrila
 pakāpeniski. No sākuma slimniekam nav nekādu pazīmju - cilvēks <izskatās> pilnīgi vesels un slimību konstatēt ir ļoti grūti. 
 visi ir normāli cilvēki. Viņi ir priecīgi, sakopti un <izskatās> tā, ka viņiem ir normāls, pastāvīgs darbs, " piebilda
 zemei krītošas dievietes kleitas; - valkā apavus, kas <izskatās> drosmīgi un ļoti iespaidīgi - platām lentēm ap potīti
 lentēm ap potīti. Klāt apaviem izvēlies apģērbus, kas <izskatās> nedaudz draudīgi; - tropisko augu un dzīvnieku motīvi
 Kā man nesen pateica Rēzija Kalniņa — cilvēkam, kas <izskatās> pēc tāda pavedinātāja tipa kā es, ir daudz grūtāk
 Dažkārt smalka jostiņa ir tik izsmalcināta kā kaklarota un <izskatās> īpaši eleganti arī pie trikotāžas. Turklāt šauras
 uzmanību. Slaido vidukļu un gurnu īpašniecēm šādas jostas <izskatās> nevainojami. Pievērs uzmanību metāla furnitūrai - sprādzēm
 pārāk vulgārs. Ādas krāsa caur briļļu stikliem vizuāli <izskatās> gaišāka, nekā uz pārējās sejas, tāpēc uzmanīgām
 debesīs var redzēt. Ja balta papīra lapa saules gaismā arī <izskatās> balta, tad taču pati saule ir balta, vai ne tā? Ja šo
 vēlam rudenim. Pašlaik, ziedēšanas laikā, astilbju dobe <izskatās> patiešām krāšņa. Katrs atsevišķais astilbju ziediņš
 vienu otru zvanu, bet nu tā jau ir pagātne. Vismaz tā <izskatās>. Raidījuma pastāvēšanas laikā paralēli sarunām par
 pierādījumi, nosauc šī cilvēka vārdu, izstāsti, kā viņš <izskatās>, un, ja ir, parādi viņa foto. Palūdz tuviniekus un
 rādās pagalam draudīgs, jo neko labu nesola lietas, kas <izskatās> līdzīgas, bet nav līdzīgas. Piemērs no sēņotāju
 Vai teiktu patiesību un tikai patiesību par to, kā tev <izskatās> jaunie apspīlētie džinsi. Visticamāk, viņas ir pirmās
 ir nedaudz izspūruši. Viņš ievēros … ja tavi mati <izskatās> neveseli. Eksperta skaidrojums “ Vīriešus pilnīgi nemaz
 kompāniju, kuru viņš pārstāv. Kāpēc modeles vienmēr <izskatās> tik nelaimīgas? Ne jau tāpēc, ka būtu izsalkušas vai
 publiski tevi audzina, skaļi aizrādot, ka tavs apģērbs <izskatās> nepiedienīgi. Kas tev jādara? · Pats grūtākais šajā
 domājusi, ka Elīnas mamma ir jau gados: ārēji viņa <izskatās> diezgan veca, sadzīviski ir pavisam bezpalīdzīga un nemitīgi
 bet trešā reize paredz nāvessodu. Krievija Krievu aknas <izskatās> kā puzle: nabadzība, depresija un alkoholisms spiež 
 Denijas jahtu piestātnē. Bet stundu tas prasa tāpēc, ka, <izskatās>, esam vāciešu šodienas vienīgais darbiņš un viņi 
 uzvelku jaunās kurpes ar visaugstāko papēdi. Pārējie <izskatās> pieklājīgi. Tā, mēs esam gatavi ieņemt Ibizas slavenākās
 vienmēr ir jāpārdzīvo - tas ir ne tā savilkts, tas ne tā <izskatās>. Brīžiem ir labi, forši, bet brīžiem liekas, ka 
 piekrist, ka patiešām vientuļas sievietes dzīve no malas <izskatās> smeldzīga, taču vienlaikus jājautā, ko mēs uzskatām
 ārprātīgās sieviešu badošanās - vienkārši pretīgi, dažas <izskatās>, kā pa konclāģera vārtiem izlaistas... Cilvēki taču
 kopīgi apmeklē dažādas sporta spēles un koncertus, un <izskatās>, ka viens otram ir ļoti pieķērušies. Bet Marija, šķiet
 dialogā ar tekstiem: « Vai viņa nav burvīga? Šodien <izskatās> tik lieliski! » Šīs lietas, mums kļūstot vecākām
 izdarīti ap 2001. gadu un pašlaik šis cilvēks noteikti <izskatās> krietni vecāks. Reuters vēsta, ka šī vīrieša fotogrāfijas
 līdzīgāku tagadnei, tāpēc mūsu iztēlē tā nenovēršami <izskatās> kā viegli sašķobīta tagadnes versija. ” Diemžēl 
 cepuri, tā ka brīva paliek tikai sejas daļa – viņi <izskatās> pēc banku aplaupītājiem. Kājās visiem ir vaļējas 
 atmiņas izzuda pilnībā: “ Doma, ka lietas kaut kā <izskatās>, drīz sāka šķist dīvaina. ” Patlaban viņš jūtas
 nezin kāpēc izvietotas vairākas salas, un arī kontinenti <izskatās> pārāk lieli. Tas tāpēc, ka nepareizi izmērīts apjoms
 nekādā veidā. Elektroenerģijas iegūšana no vēja tiešām <izskatās> ļoti pievilcīgi. Vēja ģenerators taču ir metāla stabs
 Tautastērpam jāpatīk, tas jānēsā ar lepnumu! Ja nepatiks, kā <izskatās>, nekāda labuma nebūs, ” pārliecināta Maruta Grasmane
 Dzīvo ar kaķi, nekad nav bijusi precējusies. Varbūt pat <izskatās> pēc kundzes, kuras kļūst žēl, jo viņai noteikti priekšā
 sejas izteiksme ir sastingusi, žokļi saspringti. Tāds <izskatās> cilvēks, kas ir apņēmības pilns. Enerģiskuma un pārliecības
 sazināties elektroniski un sūtīt smaida vēstījumu. Tas <izskatās>, lūk, šādi:: -) smaids;; -) smaids un acs piemiegšana
 ne viss ir tā, kā tas pirmajā brīdī netrenētai acij <izskatās>, uzskata profesors Vaizemens. Viņš un viņa kolēģi 
 Idejai par to, ka pievilcīgs otram šķiet, tas, kurš <izskatās> reproduktīvi vesels piekrīt arī evolucionārās bioloģijas
 pēcnācējus. Otrs var likties pievilcīgs tad, ja viņš <izskatās> reproduktīvi vesels. Tāpat arī pētnieks Ričards Traflingers
 cilvēki ir itin nemākulīgi melu detektori. Kā tad meli <izskatās>? Nav tipiska meļu uzvedības modeļa, kas simtprocentīgi
 ir nervozāki, tramīgāki nekā meļi. Meļi visbiežāk <izskatās> nevainīgi un ar savu ārējo izskatu un uzvedību spēj 
 vaidēšana ir sāpju vai labsajūtas rezultāts. No malas viss <izskatās> citādi nekā tad, ja mēs paši šajā darbībā esam iesaistīti
 kuras savukārt iekļauj 2048 apakšgrupas. Ieraksta forma <izskatās> kā pamata grupa / apakšgrupa. Lai nodrošinātu mezgla
 viedokļa inflācijas paātrināšanās no 0,4% līdz 0,5% <izskatās> sliktāk nekā tās palēnināšanās no 1,5% līdz 1,4% 
 noteiktas kārtības. Tie izkliedē saules gaismu un stikls <izskatās> tonēts, tam nevar redzēt cauri. Šāds materiāls laiž
 atbilstošas domājamās daļas no visas mājas un zemesgabala. <Izskatās>, ka ļoti parocīgi un izdevīgi, bet ne visi projektu 
 nevedas, pietrūkst spējas to lauzt. Negribas, ka izlase <izskatās> nevarīga. Sportā var pielabot visu, bet raksturu cilvēks
 slovāks Rihards Zednīks (13 sezonas NHL). Un " Loko " <izskatās> sezonai gatava. Pēc mača ar " Ilves " Šuplers izteicās
 apnīk daudz ātrāk nekā pieklusināti toņi. „ Ļoti labi <izskatās> balts korpuss ar balta akrila fasādēm, kur augšējie 
 klubā viņš spēlēs nākamsezon, bet patlaban reālākā <izskatās> pievienošanās Anglijas Līgas čempionāta klubam Burnley
 no Blekpūlas. Tiesa, pārcelšanās uz Preston North End <izskatās> riskanta – nosaukt šo klubu par Blackpool principiālāko
 šogad ventspilnieku pārākums pār citām komandām patlaban <izskatās> tik iespaidīgs, ka viņi tiek uzskatīti par galvenajiem
 klasikas programmās minot zviedru diriģentu Ūlu Rudneru. <Izskatās>, ka tuvākajos gados orķestri sagaida nopietns darbs, 
, salīdzinot ar 15% Ziemeļkalifornijā. Viskritiskākā <izskatās> situācija Sanandreas lūzumlīnijas dienvidos – Riversaidas
 To pašu Baltā nama bunkurā skatījās arī Čeinijs. " <Izskatās>, ka mums tur sācies neliels karš, " teica Bušs. " Zinu
 " Venskusas darbības ir acīm redzama krāpšana, taču <izskatās>, ka policija pati pēc savas iniciatīvas negrib neko darīt
 atļauju viņus nofotografēt. Viņi visi kā viens bildēs <izskatās> dīvaini, komiski, bieži raisa līdzjūtību, tas, cik
 jāļauj kuģim aizpeldēt un tad ķert vēju laukā... <Izskatās>, ka mums ir zuduši orientieri, ja vairs nesaprotam, ka
 strādāja LKP CK, katrs otrais neieredzēja latviešus. <Izskatās>, ka no Rietumiem ierodas stipri līdzīgi cilvēki – kaut
 minoritātes, bet visas citas grupas arī. Tad nu beigās <izskatās> tā smieklīgi: pēc šīs programma iznāk, ka iecietību
 mīl, visas lietas nāk par labu, lai arī kā tas šobrīd <izskatās>. Kas tas ir? Skaisti vārdi, kurus esmu bārstījis no
 vairāk naudas pārstrādes izaugsmes nodrošināšanai. Tātad <izskatās>, ka Igaunijā ir salīdzinoši labāk attīstīta piena 
 Torress. Vājās fiziskās kondīcijas dēļ viņš pagaidām <izskatās> diezgan slikti, un nav brīnums, ka galvenais treneris 
 dzesēšanai. Ap ūdens elementiem organizētās augu grupas <izskatās> kā dabiskas ainavas. Ūdens savieno ap sevi esošos arhitektūras
, kā mani ceļ ārā, var redzēt, kāda mana galva tad <izskatās>. Nākamajā rītā Helsinkos bija mīnus viens grāds. 
 var rasties grozījumi. Tik “ traki ” jau nebūs, kā <izskatās>, ” vēsta nometnes programma. Tā liecina – nometnes
 nav redzējuši tīru ūdeni un gādīgu roku. Šie nami <izskatās> aizmirsti, taču patiesībā tie audzē milzīgus kapitālus
 misiju. Ņemot vērā cūku barojumu un to, cik koptas tās <izskatās>, jādomā, ka fotogrāfija izdevās godam. Jūs jautāsiet
 rīta līdz vakaram nebūtu jāravē un jākopj. Daudz labāk <izskatās> iekopts, ne pārāk zemu nopļauts zālājs ar dažiem apstādījumiem
 šogad veido pieci klubi. Pēc sastāva Provansas izlase <izskatās> vājāka nekā pērn, jo no pirmās divīzijas ir par pieciem
 ekonomiskais ieguvums Valmierai nav tik būtisks skaitlis, kā <izskatās>. Laikā, kad pašvaldība gadā apgroza 20 miljonus latu
 cilvēka rakstura spogulis Vai mēs guļam maz vai daudz? <Izskatās>, ka tomēr par maz, vismaz tā liek domāt mūsu aptauja
 Šulcs arī ministrijas priekšlikumus vērtē skeptiski: " <Izskatās>, ka visi vecie papīri ir salikti kopā, kārtējo reizi
 autoostā ieradās ap pulksten 21:25. Noskaidrojis, kādas <izskatās> klientes, pārdevējs pa telefonu lika doties uz stacijas
 mēs varam zaudēt šo māju? Es gribētu redzēt, kā tas <izskatās> – izlikt 60 dzīvokļus ārā, " sarkastiski norāda LSPA
. Ja godīgi, tad šīs otrās kārtas rīkošanas jēga <izskatās> stipri apšaubāma, jo virknē nomināciju nav pat piecu
 dienasgrāmatu, visi lēmumi tiek rūpīgi ieprotokolēti. " Tas <izskatās> vienkārši, bet būtībā ietver nopietnas sadarbības 
 vēlāk kopj tāpat kā visus zālienus. " Šis zāliens <izskatās> labi tikai apmēram divus gadus. Turpretim atbilstoši kopts
 pārāk noslogotām autostāvvietām. No attāluma tas vairāk <izskatās> pēc mauriņa nekā bruģa. Jāņem vērā, ka ekobruģis
 peļņas rādītājus, vērā jāņem, ka uz papīra tie <izskatās> lielāki, norāda Zemkopības ministrijas (ZM) Meža politikas
 nepatīkami pārsteigti, ieraugot, ka vietām jaunaudzes <izskatās> panīkušas. Daudzām priedītēm skujas bija kļuvušas
 tālāk? Aizveram acis un lecam ūdenī. Tā šobrīd apmēram <izskatās>. Ir jau ļoti skaisti, ka tās 52 slimnīcas būs nokomplektētas
 Ziemeļu šķērsojumu, jo Rīgas Dome viena pati diemžēl, <izskatās>, netiek ar to galā. Lai palielinātu kravu plūsmu caur
 politiķus uztrauc tas, ka KNAB turpina veiksmīgi darboties un <izskatās>, ka grūti sameklēt tā vadītāja postenim tādu personu
 vienkārši iedarbināt un apskatīties, kāds tad Ubuntu <izskatās>. Ubuntu dzīvais disks ir neatkarīgs no jūsu esošās 
 EMĪLS. Nezinu. ARMANDS. Ko tu nezini?! Tev te pašam kā <izskatās>, interesanti? EMĪLS. Nu, jā. Balvis (Emīlam). 
, ka viņa nekad nenomirs. Reizēm es domāju, ka tāda <izskatās> nemirstība. Tu, Balvi, gribētu būt nemirstīgs? BALVIS
 salstošu pirkstu velku vārdus " es mīlu viktoru ", jo tas <izskatās> tik piemēroti. Viņš neko. — Tā nu gan nevajadzēja
 vakariņo viens. Viņš ēd makaronus, piedzer sarkanvīnu un <izskatās> gaužām apmierināts ar pasaules kārtību un savu acīm
 nevēlamu detaļu. Tāpat kā kalnu ainava — no lielceļa <izskatās> skaisti un mīlīgi, bet, pieejot tuvāk, sākas neizbrienami
 garu vasaru. Lai slāpst bez ūdens. Uz rudens pusi sīpoli <izskatās> kā caur stroju izdzīti. Tad tos nes iekšā un sāk kārtīgi
 sievietes, viņi uzjautrinās ar vīnu. Arī pats vīrs <izskatās> smieklīgs, matos viņam ir divas kastaņu sveces kā ragi
 strūkliņas, kas šaujas ārā no lejkannas sieta. Saulē tās <izskatās> krāsainas - dzelteni violetos toņos. Zeme sajaucas ar 
 nosēžas uz zemes. Kas bija kustīgs, ir sastindzis. Kas <izskatās> sastindzis, atdzīvosies kustībā. Suns slidinās pa ledu
, uz kurām ir vīnogas, vīns un saldais ēdiens – – <izskatās> pēc krēma, laikam rīsi ar putukrējumu. Viss tiek pasniegts
 otrā valodā, brīžiem liekas, ka viņa runā mēlēs. <Izskatās>, ka neiet viegli. Vienu brīdi man pa degunu tek asinis
 pieguļošs uzvalks, pats reizes trīs tievāks nekā parasti. <Izskatās> glīts. Nododu sveicienu no Sibillas, jo viņi ir kopā
 eju, bet braucu ar riteni. Pretī nāk trīs jaunieši, <izskatās> pēc huligāniem. Viņi lauž dēļus no vecas sētas. 
 pārsteigts, bet saprot, ka ir par ko, un neko nesaka. Tomēr <izskatās> aizvainots un turpina braukt tādā pašā manierē, un 
 salonā. Izrādās – – pazīst tēvu. Runā ar akcentu. <Izskatās> sajūsmināts par tikšanos. Viņš saka, ka dzirdējis
, daudz cilvēku, kas nemaz nejūtas apmulsuši. Daudzi <izskatās> pēc ārzemniekiem – – gan gaitā, gan pēc izturēšanās
 divkārt biezāka, bet gaidītais pērkona dārds kavējās. <Izskatās>, ka negaiss ir ellīgi tālu, domāja Aleksis. Varbūt
 vēlējies. – – Paskaties – – tuksnesis gan pārāk <izskatās> pēc studijas, vai ne? – – Mičio uzrunāja Ro. –
, kā cilvēki reiz dzīvojuši. Vienīgi viņi noteikti <izskatās> loti slikti un ir slimi, tā vismaz vajadzēja būt, jo
 sargā uguntiņu un viņu nevajag sadusmot. – – Kā viņš <izskatās>? Vecais Zalktis iesmējās. – – Labāk atmini mīklu
 šķiet, vēl nemāk runāt! " " Tā izskatās. " " Nevis <izskatās>, bet tā ir! " " Iesim uz to šauro istabu, kur mazgājamies
 nepieļauj to. Stulbi. " " Stulbi gan. " " Šis gan vairāk <izskatās> pēc zaglēna. Sīks huligāns. " " Ko tu domā darīt 
 Karš bija, un karš turpinās, tikai ierakumi citādāk <izskatās>. Kad viņi izbrauca no vecā ceļa, rupjā migla pārvērtās
 neko nesasniegs, būs vismaz priekšstats par to, kā tur <izskatās>. Mārim tiešām nebija jēgas dublēt Viļņa kāpienu 
 nedzird, piebilda, paskat, tas jau kopš tīneidžera dienām <izskatās> pēc rūdīta vecpuiša. Tā biezā brille un briļļu maks
 maisus ar drēbēm, pamanīju, cik viņa skaista. Agnese <izskatās> ļoti labi. Vienalga, kas viņai mugurā. Lai ko viņa
 ka gulētāji vēl ilgi necelsies. Kad spīdīgie ķeburi <izskatās> kā " 08:... ", pirmais parasti ceļas tas cilvēks 
 Jasmīne aizdedz gāzes lampiņu. Lampa zem sarkankoka maskas <izskatās> tā, it kā zem ikonas būtu iedegta lampada. Izrādās
 suni. Laura. Tu, Viktor?! Ilze smejas. Lana. Kaunīgs <izskatās>, vai ne? Bērns? Nekā. Nosita suni. Un nevis vienkārši
 dabā ne. Ria. Es nevaru pat iedomāties, pēc kā tas <izskatās>. Un kādi vēl ir? Augusts. Vēl viena interesanta dzimta
 Esi reāls. Ko tu runā? Pilnīgs sviests. Augusts. Tā <izskatās>, ja? Tiešām no malas tā šķiet. Es to tik tā. Viņa
! Pāra! Pāra! Pusdivpadsmit. No trešā stāva dzīve <izskatās> pagalam savādāka, nekā esot uz zemes. Kā mazā lidmašīnā
, tāpat kā visi pārējie. Kur jūs pirkāt šo torti? <Izskatās> ļoti labi. SABĪNE. Garšos arī labi. Šo man ieteica
 varēja zināt... MĀRTIŅŠ staigā pa dzīvokli. Jā, <izskatās>, ka pavisam nesen aizgājis. Bet tāds sakopts viss. ELĪZA
 vilkos tuvāk. Tēlo Cik es esmu pārāka, cik tas pļēgurs <izskatās> debīls, un kā viņš smird. Ko viņas zina no pasaules
 šūpojas vējā, un tie bērzi — paskaties — redzi, <izskatās> — viņu zari kā plaukstas, tie gandrīz saskaras, bet
 beigām asiņu var nepietikt. Atšķaidot pietika. ATVARS. <Izskatās>, ka tev pašam nāksies nolasīt mums savu sacerējumu.
 viņu jau sen. ANDRIS. Un ir samierinājies? VERONIKA. Tā <izskatās>. Bet tieši tas mani tracina. Vai vari iedomāties? ANDRIS
 mani? Agnese. Tā iznāk... Mairita. Piedod... bet <izskatās>, ka tu esi stāvoklī? Agnese. Jā... man arī.. 
 tu esi stāvoklī? Agnese. Jā... man arī... tā <izskatās>... Mairita. Kā – – tu nezini – – esi vai neesi
 Sarkanturbānīte. Nekad, nekad vairs? Vecmāmiņa. Vai tad <izskatās>, ka es tagad esmu aizmigusi? Sarkanturbānīte. Nē. 
 maršs apraujas, tad turpinās. Vecmāmiņa. Nu kā tur <izskatās>, mazmeitiņ? Sarkanturbānīte. Jauki, vecmāmiņ! Pāri
 es turos pie pēdējās granātas... Kā tev tur tagad <izskatās>? Sarkanturbānīte. Neko nevar redzēt, vecmāmiņ –
, vecmāmiņ... saulīte riet... tāpēc viss tagad <izskatās> rozā... 13. skats Uznāk Mazdienu Trusis ar baltu karodziņu
 joprojām — vai nav jokaini, ka šīs meitenes vienmēr <izskatās> līdzīgas kā māsas — lai gan ir pagājuši tik daudzi
 pa laikam atkāpdamies no tās un vērodams, vai gana labi <izskatās> kārtējais iemūrētais akmens, viņā krastā kaut kur
 gulēja Eleonora. Helēna ievēroja, cik nepierasta Eleonora <izskatās> tumšā, piegulošā kleitā un laka kurpēs, kas bija 
 grumbuļainu, viļņainu, caurumainu un kalnainu virsmu, kas <izskatās> cieta, stingra kā izžuvuša okeāna dibens. Brīžiem
 Tev patīk šeit, debesīs. Un patīk, kāda no debesīm <izskatās> zeme. Maza un neapdzīvota. Pamesta. Tāda, uz kuras 
 templī pārģērbt rediģēt saskaņot sargāt jo es zinu kā <izskatās> cilvēki kuru acīs aprakti sapņi nosmok kodols - ticības
. Elīn! Elīne (apstājas). Ko? Reinis. Tas tomēr <izskatās> pēc tādas kā zagļu bēgšanas Elīne. Nu un kas? Lai
 pēc tādas kā zagļu bēgšanas Elīne. Nu un kas? Lai <izskatās>! Galu galā neviens taču mums virsū nešauj! Reini, 
 vien pusi no puscenas. ĒRGLIM Patiešām, no augšas viss <izskatās> citādi — ja nav mākoņu, varam saredzēt ļaudis, kas
 nav nekā tāda šai pasaulē, kas patiesi būtu tas, kas <izskatās> esam. Un debesis virs jūras, tās nebija iespējams raksturot
 neizrādu. Un zinu, ka viņš mani ļoti mīl. Stingrais <izskatās> pēc barga sulaiņa no filmas par angļu aristokrātiem.
 baltā krāsā, spilgti izceļas pret debesīm. Apsnidzis <izskatās>. Kovārņu bars griežas ap torni. Kā piedzērušies tie
 laiku liec roku priekšā mutei, jaunai meitenei tas nesmuki <izskatās>, viņa vakarā saka. Un ka es izskatos tik pelēka un nogurusi
. Man patīk. Tomēr viņai vakarā nepatīk, saka, ka <izskatās> pliki. Sasprauž vēl iekšā priežu skujas un mežrozīšu
 kafejnīcu. Viņa neko neatbild. Viņa ir ļoti skaista un <izskatās> daudz jaunāka par saviem gadiem. Naitis – cigaretes cilvēks
 turēties taisns, kā olekti norijis. Drusku smieklīgi tas <izskatās>. Pēc tāda izkāmējuša Donkihota, tikai bez bārdeles
 apaļumu, Irmgarde uzbrauka jakas piedurkni un atsedz roku, kas <izskatās> pēc plakana dēlīša, apvilkta ar reljefi sīktīklotu
 čūska saritinājusies pārdesmit cilvēku rinda notālēm <izskatās> pēc pūļa biežņas. Tikai nenobīties, neapstāties 
 akmeņiem klāto taciņu. Kate aizmetās viņam pakaļ. Viņš <izskatās> dīvains, nosprieda Regīna. Es tikai gribu, lai visiem
 kādu brīdi vēro pasauli pa zirga acu caurumiem. - Kā tas <izskatās>? - arī viņa grib zināt un pieplok galvaskausam. Zaļganais
 izvilktas prožektoru gaismā, ķirmju saēstās fasādes <izskatās> tikko krāsotas. Pievērusi garslēģu acis, caur biezi
 brīdi pa brīdim atskatās uz Margaritu un zvaigā. Margarita <izskatās> dusmīga, viņai kājās ir slēpju zābaki un galvā dzīvokļa
 būtu putns, kuru sirds dzen līdzi kāsim. Tagad viņa <izskatās> pēc tādas, kas aizbēgusi no degušas kartona pasaules
 satraukti turas gaisā un kopā ar ļaunuma izdzinējiem kociņiem <izskatās> kalsnas un nedabiski garas. Ikreiz, kad salūts iebliež
 mājiņa ar saimniecības ēkām šādā miglā un klusumā <izskatās> kā kamoliņā satinies ezītis. Tāds mazs un silts, žēlojams
 dukas iekšā?! Nogurst tikai vecie un slimie. Bet jūs jau <izskatāties> īstie kultūristi. Ne ko pielikt, ne ko atņemt! " attrauca
 VERONIKA. Vai tiešām es izskatos pēc tādas? ANDRIS. <Izskatāties>. Bet pēc Veronikas gan neizskatāties. VERONIKA. Es jau
 kā gribētos. HARIJS. Sievietes intuīcija. Šādi jūs <izskatāties> trakoti iekārojama. Kailam ķermenim noteikti būtu mazāks
 No dusmām, ienaida un ikvienas ļaunas gribas. — Jūs <izskatāties> ļoti bāla, — teica solīdais, skāņi smakojošais 
 traipiem rotātajā " mājas " polo kreklā es droši vien <izskatījos> pēc vācu pensionāra, kas ieradies apjūsmot astoņsimt
 jauna, manā vecumā, lai gan izskatījās daudz labāk. Es <izskatījos> drausmīgi, sevišķi uz beigām, lai gan nebiju nekāds
 mētājamies vecus ķieģeļus un tos ielikuši virspamatos. <Izskatījās> čābiski, taču meistari mierināja, ka virspamatiem der
 ieraudzīja, ko patiesībā esmu nopircis. Jaunpievestie bloki <izskatījās> nožēlojami, augšā uz paletes vēl samestas pilnīgas
 britiem, Barozo brīvdomātājiem atstāja labu iespaidu. <Izskatījās>, ka viņu patiesi interesē šī netradicionālā, brīvprātīgā
 kinostudijās jau 1976. gadā. Nevainojamie aktrišu nagi <izskatījās> pilnīgi dabīgi un harmonēja ar visiem tērpiem. Protams
 zēni, kuri jau prot labi servēt un gremdēt. Laukumā labi <izskatījās> Valkas komandas dalībnieki Kristiāns Varts un Jānis Freibergs
 nebiju redzējusi televizorā savu Palsmanes pagastu. Vizuāli <izskatījās> skaisti, " priecājas palsmaniete Birute Mežale. Jau divas
 puses ierakumi tika ieņemti. Pa frontes ceļiem Kādi toreiz <izskatījās> ierakumi un zemnīcas, kur atpūsties kara situācijā,
. Sēdēdama savā goda krēslā, Ievas māte patiešām <izskatījās> kā mākslas foto modele — samulsusi un klusa no lielā
 atbalstu un palīdzību čempionāta norisē. Jēkabpils <izskatījās> viesmīlīga, sakopta un darbīga. Tas bija notikums, 
 rakstīšanai? — Standarta atbilde tad skanot tā: — Viņš <izskatījās> pieaudzis! — stāsta Jēkabpils rajona Policijas pārvaldes
 brīdī pārdevējas atkārtojot jau reiz teikto: pircējs <izskatījās> pieaudzis, un policijai tiekot pārmests, ka kontrolpirkuma
 papīra " un zināmā mērā ar spēles lielāko daļu laukumā <izskatījās> spēcīgāka, tā ka tikai tāpēc vien būtu nekorekti 
 kuru satikos, matus nēsāja tādā dīvainā astē, kas <izskatījās> tā, it kā tiešām vairāk piestāvētu zirgam. ” –
 kas tika izzāģēti no netālās upes. Celtne klātienē <izskatījās> visai iespaidīgi, ņemot vērā, ka tā bija desmit metrus
 logu. Šarls bija 14 gadus vecāks par mani un šķīries, <izskatījās> jaunāks par saviem gadiem, pagariem matiem un jauneklīgu
 ievēlēja tumšādaino prezidentu, prezidents pirmoreiz <izskatījās> patiesi iemīlējies savā sievā un vēl - miljonus dažāda
 konstruktīvi izklāstot savu pozīciju, izstāstot, kā partneris <izskatījās> strīda laikā. Šim strīda veidam ir arī pozitīvais 
 parādījās strutu pilnas čulgas. No pirmā acu uzmetiena čulgas <izskatījās> kā nekaitīgas cistas, taču pastāvīgā nieze vēlāk
 kompensēja šo trūkumu. Viņi, man par pārsteigumu, <izskatījās> visai labi, un pretiniekiem nebija viegli viņus noturēt
 Radās iespaids, ka viņas nemaz necīnījās. No malas <izskatījās> tā, ka jūs ar lietuvietēm izdarījāt to pašu, ko čehietes
. " Uztaisījām vēl vienu rentgenu, un kauls joprojām <izskatījās> nesmuki. Ārstu verdikts izskanēja skarbs – jātaisa 
 iestudējums Kārļa Liepas režijā? Vasaras dārzs tajā <izskatījās> pēc īsta Vasaras dārza, bet Ziemas pils kanāls — pēc
 Horsts Vestpals pēc seansa saņēma publikas ovācijas, viņi <izskatījās> daudz, daudz skaistāki par visāda gabarīta zvaigznēm
 Belgradu Ukrainā; arī mūsu pašu Andris Ābelīte TV studijā <izskatījās> pēc pārdurta balona. Jādomā, ka kaut kas drīzumā 
 domes sēde, būtu jāmeklē iespējamie intriganti. Te visi <izskatījās> apmierināti ar pašreizējo politisko situāciju, lai gan
 Pēc pirmā puslaika – 1:1, lai gan labāk, protams, <izskatījās> \ ' \ ' Daugava \ ' \ '. Mājinieku spēlē bija jūtams
 rīkojas. Tikai katrs pats zina cēloņus, ” secina Anna. <Izskatījās>, ka viņas laulība ir gandrīz ideāla. Iespējams, ka
 dažādām smakām, nodzertas un drūmas sejas. Taču daži <izskatījās> gluži pieklājīgi. Jāpiebilst, ka visi bez izņēmuma
 rezultatīvais izskrējiens vienatnē pret vārtsargu Vaņinu <izskatījās> likumsakarīgs – 1:0. Tomēr tūlīt pat savu nevīstošo
 ierādīta vieta pagultē. Taču sestdien vismaz uzbrukumā aina <izskatījās> daudzsološāk – taisnība Latvijas izlases galvenajam 
 Vācijas neatlaidīgās prasības ievērot Klaipēdas statūtus <izskatījās> īpaši groteski, ņemot vērā Hitlera valsts totalitāro
 atšķirt, kas tas ir. Viņš vai viņa, jauns vai veca. <Izskatījās>, ka nācējs uz muguras nes lielu, smagu nastu. Tad tas
 apstājās, nasta pazuda. No tālienes uz muguras saliktās rokas <izskatījās> pēc maisa. Mazliet pamīņājies, nācējs sāka knibināties
 atstātās drazās tur auga rododendri - noziedējuši tie <izskatījās> tikpat skumji kā pamestais pagalms. Netālu no nama stūra
 burtiem bija ierakstīts albumiņa pirmajā lapā! - Tīna <izskatījās> tā, it kā pārsteigums viņu būtu atkal no jauna piemeklējis
 biezu brikšņu pieaugusi un gaišajā naktī nez kāpēc <izskatījās> sirma. Es atsēdos uz pļavas kūkuma un noraudzījos, 
 Tīnas vasaras nakts Bābu lejas sirmajos brikšņos. Andžs <izskatījās> šī dīvainā brauciena pieveikts un tam padevies. Neviens
 stumbeni ar šauru galu, kas apsists ar gumiju, - Viņš <izskatījās> vēl atbaidošāk nekā ar tukšo bikšu staru. Vāciete
 Bet es turpināju klīst pa izmirkušo pilsētu, kas tagad <izskatījās> tik aplaimota, un aizvien skaidrāk apjautu, ka man pašai
 jebkāda brīdinājuma ierados otro reizi, viņš gan joprojām <izskatījās> pārsteigts par šādu notikumu pavērsienu, bet vienlaikus
 kad mūs sagaidīja viņa patuklo draugu pāris — viņi <izskatījās> pēc tādiem, kas mēdz izteikt nicīgas piezīmes par smalkajām
 es nekad vairs neatgriezīšos pie ezeriem, kas no augšas <izskatījās> kā sviestactiņas, un pie upēm, kas īsu brīdi līkumoja
 atņirdzās. Ar divām izdzītām vagām galvvidū Stefans <izskatījās> pēc plānprātiņa. Tad viņi ķērās pie Rutes padušu
 lidojumu. Šoreiz man pat ausis neaizkrita. Pasaule pa logu <izskatījās> kā uzzīmēta, kā krāsaina karte – – līcis, mežu
 labprātīga apstāšanās, siluets bija sāpīgi sakņupis, un <izskatījās>, ka automobilīti pārņēmis nevarīgs sašutums. Ceļa
 septiņos no rīta. Satuntulējusies biezos brunčos, viņa <izskatījās> kā staigājošs rudzu statiņš no Alberta Kronenberga grāmatas
 Upītē klusi peldēja pīles. Zaļgalvains pīļtēviņš <izskatījās> absolūti laimīgs. Upē naktī pīles kliedz, Un tu atkal
 ar ūdeni un ziepēm. Bikses, labi ievalkāti dungriņi <izskatījās> ciešami, taču kurpes bija ārpus katras kritikas. Kurpes
 ciešami, taču kurpes bija ārpus katras kritikas. Kurpes <izskatījās> kā dubļos izvārtījušās un saulē izkaltētas vardes
 stāvēja jaunkundze, redzami garlaikodamās. Jaunkundze <izskatījās> pēc būtnes, kura nesaraujami saistīta ar medicīnu un
 rublīši. Gļebs Ivaničs nekustīgi zvilnēja mašīnā. <Izskatījās>, ka aizmidzis. Harijs aizspieda degunu un iesteberēja 
 mazām kabatiņām un foto statīva somu plecā – – viņš <izskatījās> daudz jaunāks par Redaktoru, kaut arī viņi bija dzimuši
 pietiekami daudz ēdamu augļu. Pēkšņi viņa satrūkās – – <izskatījās>, ka pa šo mežonīgo dārzu kāds staigā. Nevar būt 
 dzeltens zirgs ar dzeltenu cilvēku tam mugurā, tas cilvēks <izskatījās> ļauns, un viņš pļāva labību, un man likās, ka viņš
 nošķiebti kirzas zābaki. – – Ja tu būtu redzējusi, kā te <izskatījās> pirms tam. Mēs paši nopļāvām nezāles, nātres te 
 jāiztiek ar svecēm — jo tuvāk nāca rudens, jo mājīgāki <izskatījās> viņas logi. Pastkastē krājās papīra loksnes ar melniem
 skatījos, un nauda tur bija, — Telmas tēvs sacīja. Viņš <izskatījās> drīzāk apjucis nekā dusmīgs. — Kur gan tā varēja
 grasās vainot tēvu. Šķiet, viņš to juta un tāpēc <izskatījās> nobijies. — Tā tomēr bija diezgan liela nauda, — 
 tur starp kokiem cēlās, vēlās un kāpa balta migla. <Izskatījās>, ka tur kāds noslēpies kūpina cigareti. Debesis bija
 noslēpies kūpina cigareti. Debesis bija noskaidrojušās, tās <izskatījās> dzidras kā sniegūdens. Nelidoja neviens putns. Telma 
 graužot granti. Nr. 2 arī tūdaļ uzlidoja uz lielceļa, un <izskatījās>, ka tas ir ātrāks par pirmo, turklāt šķita, ka tas
 Procesija vesela. Nr. 1 traktors netālu apstājies, tas <izskatījās> sērīgi, varētu pat domāt, ka šis apkvēpušais dampis
 žurkas viņam seju neapgrauž. Bet suņi tuvojās! Tie <izskatījās> tik aizdomīgi, nevarēja saprast, uz ko tie tēmē, tikai
 vienam baltam sunim, kuram bija noļukusi melna auss. Tas <izskatījās> visnegantākais. Sviedu. Bet netrāpīju. Piepeši atskanēja
 pārvērst jokā. Lai gan te maz jocīgā. Protams, puišeļi <izskatījās> smieklīgi tajā toverī. Taču viņiem citas izejas nebija
 trīcošām rokām ķērās pie maisiem. Otrreiz pamežs <izskatījās> savādāks, spocīgāks. Mistiskas bailes neatkāpās.
 lūkoja, vai viņš nesāk mest lokus ap centru. Pagaidām <izskatījās>, ka ne. " Šefs galīgi nojūdzies, pavēl izsekot sīkos
 jaušamas paguruma pazīmes. Ļepatošana turpinājās un tā <izskatījās> tik samākslota, ka skaidri varēja redzēt spēli, teātri
 nomali. Vairāk, tālāk. Viņš vairs neļepatoja. Solis <izskatījās> stingrs, likts uz pilnas pēdas. Skaidra nodoma stāja 
 jokus ar māksliniekiem un strādniekiem, taču apkārtne <izskatījās> citādāk nekā vakar, aizvakar un visu mūžu pirms tam
 gribējās ātrāk saraut un doties projām. Arī telpas <izskatījās> kaut kā savādāk. Tukšāk? Sienas, griesti — it kā
 nervozē? — Māris jautāja. Vilnis atskatījās. Viņa seja <izskatījās> vēl šaurāka un kalsnāka nekā parasti. — Nē, esmu
 samulsa, jo pagasta galvenais alkans un joku vīrs šodien <izskatījās> pilnīgi svešāds. Māris sniedza roku. — Sveiks! —
 džīnās, nošķiebtajās krosenēs un nošmulētajā maikā <izskatījās> pēc dzimuša neveiksminieka. Lūzera, nicīgi teiktu mana
 līdz priekšnamam. Kaut no ārpuses dīvainais sūtījums <izskatījās> pavisam parasts, es to piesardzīgi noliku uz galda stūra
 zibēja tikai uz viņas pusi vien. Lai viņiem tiek! Katrīna <izskatījās> vienkārši satriecoši. Garā tumšsārtā, gandrīz melnā
 lāsumiņu uz krūtīm, austiņām un purniņa. Mērkaķis <izskatījās> cilvēcīgi un pareizi sašūts pēc grāmatas parauga, 
 spārni ir pieauguši sievietēm priekšā. Vēl nesen krūts <izskatījās> Gustava galvas lielumā un tās saturs lija viņā iekšā
 atklājās bāla āda. Fanija nokrāsoja to spilgti dzeltenu. <Izskatījās>, kaut kā trūkst. Protams, poga! Ja jau pastāv pīrsings
 ievēra adatā diegu un piešuva pogu Pondijai pie pieres. <Izskatījās> krāšņi. " Pondij, skaties, cik tu tagad skaista! Nevienai
 pievērsa viņiem skatienu. Gustavam visi trīs pieaugušie <izskatījās> pēc manekeniem veikala skatlogā — nedabīgas pozas un
 dzīvokli — galds, izlietne, gulta, apavi un virsdrēbes <izskatījās> kā pārtrūkusi elpa un pieskāriens — nature morte. 
 vārās un kūst. Tad virs viņa noliecās Atoma seja, tā <izskatījās> kā divdimensionāls attēls, kas šilierējās karstuma
 lielu melnu bieza auduma lietussargu ar koka karkasu, tas <izskatījās> pēc pareizticīgo katedrāles kupola. — Nāc, es tev
 dziļumā — serpantīna celiņš, kas veda lejup. Šeit <izskatījās> pēc aizūdens valstības — jūra palika kaut kur aizmugurē
 kalnup un lejup, pilsētu vidū sadalīja upe, un otrs krasts <izskatījās> pēc optiskas atrakcijas — spogulis un ekrāns, kurā 
 Romualds iedeva atslēgu. Tā bija ādas koferītī, kas <izskatījās> pēc kaut kā vidēja starp čella futlāri un zārku. Pati
 tas laiks. Lieldienas. Brige jutās kā lopgaļgabals. <Izskatījās> kā neliels virtuves skapis, kura mazajās durtiņās iespīlēti
 kliedza, lai tikai amerikānis neko neēdot. Vācu uzņēmējs <izskatījās> tik depresīvs, ka pienāca un pa taisno izdzēra visus 
 voiloks — pižiksuns — cok - cok - cok - cok - cok. Tie abi <izskatījās> pēc izbēgušiem leļļu teātra rekvizītiem. Beidzot 
 čabināja uz darbu. Sintētiskās bioloģijas institūta ēka <izskatījās> pēc baznīcas ar molekulārmodeļiem torņu galos. Kvartāla
 gaidītu viņu. Jo viņš bija tik grieķiski skaists un <izskatījās> tik viens kā spēļmašīnai nozaudēts ritenis. Ignatei
 vispār kādreiz spēs tikt līdz pirmajam trijniekam, kas <izskatījās> trīs klases augstāk un tik nesatricināms. Varbūt jāpārstāj
 staroja tik bērnišķs, maigs un mīļš, un šai gaismā <izskatījās>, it kā viņš būtu ieguvis mazu gabaliņu uzticības cilvēkiem
 numura vietā bija Jānis, un aizgāja. Jānis Neatvairāmais <izskatījās> pēc tik priekpilna gaištipa, ka viņš spētu priecāties
 Proporcionāls, plastisks, kustībās graciozs. Apģērbts viņš <izskatījās> pēc smalka juvelierizstrādājuma. Un frizūras mums vienādas
 atpūtīšos un tad uzrakstīšu sūdzību. Kaut gan viņi <izskatījās> tā, it kā viņiem mūsu māja būtu jau kabatā. Un šujmašīna
 šodien sasitu tavu pulksteni — tīšām, vai zini, kaut <izskatījās>, ka netīšām. Es ar tavu vīru, bet tu tak pati zini
 izslāpušajās rīklēs. Bārmenis slaucīja glāzes un <izskatījās> miegains. Jautrāk palika, kad ieradās šā bāra skaistules
, ka viņai ir cits nopietns precinieks. Vents joprojām <izskatījās> sportisks un glīts, iepazīties ar sievietēm nebija grūtību
 metamajiem, duramajiem, sitamajiem — jau nu ne, bet viņi <izskatījās> nikni, tie draudzes sieviešu vīri. Tēvu nebija, vectētiņu
 dzēra, un vīns iekrāsoja viņu ķermeņus. Iesākumā tas <izskatījās>, itin kā vaigos būtu iemeties sārtums, bet priesteris
 gudriem vīriem būtu jānoslāna par to vien, ka viņas <izskatījās> aizdomīgi ziedoši. Dzirdot, ko no bungām izblēdīja
 apprecējāmies. Lidija nebija pārāk jauna, manā vecumā, lai gan <izskatījās> daudz labāk. Es izskatījos drausmīgi, sevišķi uz beigām
 ekrānā bez skaņas locījās rēgainas figūras, bet skapis <izskatījās> pēc krāsotas mēbeļu kastes. Tomēr nē. Tas izskatījās
 Bet nebija. Anna apsēdās sniegā un skatījās uz mežu. <Izskatījās>, ka krūmi sakustas. Anna samirkšķināja acis. Nekā
, pie ezeriņa stāvēja koši sarkans traktoriņš, tas <izskatījās> kā nupat no ezera ūdeņiem izlīdis vēzis. Migla kāpa
 starp trīsdesmit un četrdesmit, un, kaut arī sieviete <izskatījās> jaunākā šajā pārī, īstenībā viņai jau tuvojās
 iedegušajiem ķermeņiem, kas baidījās pakustēties, jo <izskatījās>, ka suns tikai gaida izaicinājumu, lai kādam uzbruktu
 Ralfa sejā. Acis bija iegrimušas dziļi dobuļos, āda <izskatījās> pelēka un nokārusies pār vaigu kauliem. Viņa lūpas 
, kas līdzās mola akmeņu lentei un ostas betona ēkām <izskatījās> pēc sīknaudas pārāk lielā makā. Viņu ceļu uz liedagu
 vasaras pludmali no Pabažiem līdz Skultei. Fakts, ka viņa <izskatījās> desmit gadu jaunāka, padarīja tās vīru par vēl vienu
 iedegušā kakla, lepns mobilais telefons. Šobrīd viņš <izskatījās> tāds pats kā miljoniem citu vīriešu, kuri tikko atklājuši
 Lietuvā, pēc nedēļas būs mājās. Seja spogulītī <izskatījās> nevainojama un krunku neizvagota. Tā bija skaista, viņa
 jutekliskas lūpas, kas atgādināja mandarīnu šķēlītes un <izskatījās> uztūkušas kā lapseņu sadzeltas, meitenīgas bedrītes
 viņa sataustīja karameli un ātri iebāza to mutē. Viņa <izskatījās> apmulsusi. Augusts mudināja darīt visneprātīgākās 
 tādi laiki gribēšu atgriezties Iela pavasarī tas stūris <izskatījās> gaišāks tu gāji tam garām redzams līdz pēdējam brīdim
 viņa ģērbās melnās un plandošās drēbēs un mazliet <izskatījās> pēc japānietes bija studējusi filozofiju un mācījusies
 vēlāk izrādījās, tas bija pilnīgi lieki, jo dzīvē abi <izskatījās> gluži citādi. Bite drusku vecāka un pelēkāka nekā 
 ilgi rokās turēja lopa asinis, līdz tās sarecēja un <izskatījās> pēc riebīga netīruma. Līst neēda, viņš pielūdza
 izskatījās skaista, tad tagad, citu acīm apslēpta, viņa <izskatījās> drausmīga — netikumi sejai sagādāja tumši zilas grumbas
 Gūstītāji centās to izķeksēt. Tas viņiem izdevās. Rota <izskatījās> ārkārtīgi grezna un dārga. Veiklākais no viņiem to
 skaistos zeltainos matus. Kājās velteņi, bet tie drīzāk <izskatījās> pēc zābaciņiem, kuros ieautas slaidumslaidās kājas 
 viņš no jaunības viļņa bija nokāpis, ārēji viņš <izskatījās> nolietojies, sievietes viņu sauca par seksīgu vīrieti
 kāziniekiem debess sila kā sedziņa, un divas laimes, kas <izskatījās> kā viena, panācās pretim svešiniekam. Atslējis garo
, izmeta un tūlīt apstājās. Šoferis, nabadziņš, <izskatījās> pēc kārtīga ģimenes cilvēka, kurš pirmo reizi kādu
 kas visur staipīja līdzi savu slimo bērnu. Marja jau tad <izskatījās> tāda, it kā būtu aizklejojusi pārāk tālu, kur citi
 — Artūr! Arrrturrr! Viņš nāca lejup pa kāpnēm un <izskatījās> kā allažiņ — smieklīgs un apmulsis kā viņas vienīgais
 viņai būtu Mēness, otrā — Saule. Tieši tā viņa <izskatījās> tajos brīžos, kad izlēma, kam būs dzimt un kam ne,
 sagaidīja pie vārtiem. Ar trimeri un aizsargsietu rokā viņš <izskatījās> pēc bitenieka, baltais krekls bija nošķiests ar zāles
 sev blakus uz margām, āra svaigā zaļuma ierāmējumā <izskatījās> kā leļļu servīzes piederums. Gruntmaņa kundze brīdi
 spirtu, jo večiņa to stingi turēja pie deguna. Viņa <izskatījās> esam kaut kur tālu prom no šīs vietas un laika, plakstus
 kļuva milzīgāka. No katra nākamā paugura dzeltenā gaisma <izskatījās> pārņēmusi aizvien jaunus gabalus. Nu jau liesmoja visi
 sevi tur tā guļam: nekā pievilcīga, nekā cildena, <izskatījās> pēc miroņa, kuru grimē pēdējam izgājienam publikas
 mākslīgajiem zobiem, vaigu kauli met dziļas ēnas. Tieši tā <izskatījās> viņas vecaistēvs zārkā. Tā izskatās visi veci, kalsni
 neizmazgājami eļļainiem pirkstiem notraukt putekli. Kaut arī <izskatījās> no tiem, kam pēc vārda kabatā nav jākāpj, ezera krastā
 pastaigāties gar skolu, jo, domājam, iecerētā aina <izskatīsies> lieliski, " saka N. Možarova. Svētkiem veltītās nedēļas
 sapratīsies vīrietis, turklāt īsts meistars klases priekšā <izskatīsies> pārliecinošāks. Vēl viena sāpe – mazajiem mācību
 lieliski iederas aļģu brūnā vai melnā krāsa. Lieliski augs <izskatīsies>, ja podiņu segs ķērpji vai sūnas. Ziemassvētku zvaigzni
, kādreiz ir aizdomājies, kāda mūsu apkārtējā vide <izskatīsies>, piemēram, pēc gadiem piecdesmit? Un simts? Kādā 
 nedēļas neprasīs nekādas rūpes. Arī visās bildēs rokas <izskatīsies> fantastiski. Aptuvenās pilnas programmas izmaksas, ja 
 vērā rocību un konkrēto situāciju. Ikdienā pavisam labi <izskatīsies> arī mākslīgās ādas jostas. Turklāt tām ir atšķirīga
 neiespīlēsies savās drēbes. Ja nu nejauši sastopi puisi? Ja <izskatīsies> lieliski, viņš varbūt nožēlos, ka bija tik dumjš 
 pret viņa apakšstilbiem. No šāda leņķa tavs vēders <izskatīsies> daudz plakanāks, bet krūtis – ļoti kārdinoši. Ja
 svars nepārsniedz 90 kilogramus – šāda amatpersona gan <izskatīsies> cienījamāk un neradīs aizdomas par kukuļņemšanu un 
 blakus, kā ūdenī mutē ieņēmis, draugu acīs viņš <izskatīsies> kā īsts neveiksminieks. To taču jūs nevēlaties, vai
 Kambala, abi bez stabila metiena no distances, vienlaikus <izskatīsies> laukumā, tomēr tehnika un ātrums uzbrukumā kompensēja
 ticis jaunajā albumā – laikam kosīši sabijušies, ka <izskatīsies> pārāk nenopietni, jo jautro noskaņu tajā jau garantē
 atstāt nekoptu iespaidu. " Pirmajā gadā pļava vairāk <izskatīsies> pēc nezāļu lauka, " atzīst Sandra Ruskule. " Arī herbicīdi
 pieskaņot mājas un palodzes krāsai. Uz tumša fona labāk <izskatīsies> gaiši ziedi, bet uz gaiša – koši. Lai puķes krāšņi
 Latvijas tiltu vidū, kuri 22. augusta vakarā īpaši skaisti <izskatīsies> no putna lidojuma. Tos izgaismos sveču vai lukturīšu 
 nevajadzīgās lietās un strīdos. Mums ir jādomā, kā Latvija <izskatīsies> starptautiski. Esmu pārliecināts, ka šī valdība, 
 piemērs ir grafiskās vides jeb tās programmas, kas nosaka kā <izskatīsies> un darbosies mūsu datora programmu redzamā daļa. Windows
 katru nedēļu sāka arvien vairāk derēt. Vaigi arī drīz <izskatīsies> kā kāmim. No izkritušajiem matiem varētu uzadīt bēbim
 Tad es jums klusi pie auss izstāstītu. Es saprotu, ka <izskatīsies> tīri intīmi, bet te taču ir bāriņš. Vai jūs nenākat
 tēju. VITAUTS. Man? Kāpēc? Ko tu... pēc kā tas <izskatīsies>. LORETA. Jā, žagatiņām būs ko brīnīties... Skaisti
