programmas īstenošanas pārraudzībai Ministru kabinets <izveido> Dziesmu un deju svētku padomi. (2) Dziesmu un deju svētku
 informāciju citai iestādei, kura šādu datubāzi uztur ; 6) <izveido> tās rīcībā esošās vides informācijas uzskaites sistēmu
 kuru mērķis saskaņā ar statūtiem ir vides aizsardzība, <izveido> vides konsultatīvo padomi. Padomes lēmumiem vides jomā
 Latvijas Vides, ģeoloģijas un meteoroloģijas aģentūra <izveido> un uztur aizsargājamo teritoriju reģistru, kurā informāciju
 neatliekamo pasākumu veikšanā katastrofās cietušajām valstīm <izveido> attiecīgi ātrās reaģēšanas vienību un medicīniskā
 apvienībā ietilpstošās partijas reorganizējoties apvienojas un <izveido> vienu partiju, tā var pārņemt attiecīgās partiju apvienības
 5) bīstamo aizstāj ar drošo vai mazāk bīstamo ; 6) <izveido> saskaņotu un visaptverošu darba aizsardzības pasākumu
 Ministru kabineta noteiktajā kārtībā. (5) Ja pašvaldība <izveido> jaunatnes lietu konsultatīvo komisiju, kas veicina vietējās
 vietējās pašvaldības savā administratīvajā teritorijā <izveido> būvvaldes. (3) Būvniecību vietējās pašvaldības 
 pārstāvji), pieņemot lēmumu par streika pieteikšanu, <izveido> streika komiteju, kas vadīs streiku un pārstāvēs attiecīgās
 akadēmijas materiāltehnisko bāzi. (2) Ģenerālprokuratūra <izveido> un uztur to prokuroru reģistru, kuriem pēc tam, kad paziņots
 Zinātnisko institūtu — atvasinātu publisku personu — <izveido> ar Ministru kabineta lēmumu. Ministru kabinets lēmumā
 Reģionālās attīstības veicināšanai Ministru kabinets <izveido> Reģionālo fondu. Reģionālā fonda darbību pārrauga
 attīstības programmu plānošanas reģionam. Ja rajona teritorijā <izveido> vienu novadu, rajona pašvaldības attīstības programmu
 stāšanās apstiprina atestācijas komisijas nolikumu un <izveido> atestācijas komisiju. (22.06.2005. likuma redakcijā,
 attiecīgajam plānošanas reģionam. (2) Ja rajona teritorijā <izveido> vienu novadu, tad reorganizācijas plānu izstrādā tikai
 2009. gada 31. decembrim. 9. pants. Ja rajona teritorijā <izveido> vienu novadu, tad, izbeidzoties rajona padomes pilnvarām
 plānošanas reģions. 10. pants. (1) Ja rajona teritorijā <izveido> vismaz divus novadus, tad pēc rajona padomes pilnvaru izbeigšanās
 piešķiršanu lemj Ministru kabinets. (2) Ja rajona teritorijā <izveido> vismaz divus novadus, par finansējuma sadalījuma grozīšanu
 nodokļu maksātāju reģistrā. (2) Ja rajona teritorijā <izveido> vienu novadu, tad no 2009. gada 1. jūlija rajona pašvaldībai
 norādīto kontu. 15. pants. (1) Ja rajona teritorijā <izveido> vienu novadu, tad novada pašvaldības un rajona pašvaldības
 pēc šā likuma 10. panta otrajā daļā minētā termiņa <izveido> kolektīva tiesību strīda puses, pilnvarojot vienādu 
 pēc šā likuma 14. panta otrajā daļā minētā termiņa <izveido> kolektīva tiesību strīda puses, pilnvarojot vienādu 
 reorganizēšana un likvidēšana (1) Valsts aģentūru <izveido>, reorganizē un likvidē Ministru kabinets, pamatojoties
 aģentūras direktoru pārvaldes līgumu (13. pants) ; 4) <izveido> konsultatīvo padomi, ja tas paredzēts valsts aģentūras
. Ja karantīnu noteicis veselības ministrs, viņš arī <izveido> attiecīgu komisiju un nosaka tās vadītāju. (4) Karantīnu
 sistēmas izstrādē un darbībā Krājaizdevu sabiedrība <izveido> efektīvu iekšējās kontroles sistēmu, lai nodrošinātu
 jomas, kas prasa lielāku piepūli. Palūdziet, lai viņš <izveido> objektīvu un saprātīgu vērtējumu un salīdzina to ar
 spiesta piemēroties apkārtējai videi, tāpēc ar dabu <izveido> daudz tiešu un netiešu attieksmju. Šo attieksmju (sakaru
 vidū ieliek aprikozes strēmelīti, malas noziež ar olu, <izveido> mazus radziņus (sāk tīt no garākās malas, saliec)
 ceļas uz augšu. Gaisā esošie ūdens tvaiki kondensējas un <izveido> lietus mākoņus, no kuriem augstienes nogāzēs izkrīt
 idejas ir līgavainim attiecībā uz vecpuišu ballīti. <Izveido> potenciālo dalībnieku sarakstu. Noskaidro, cik daudz 
 plānos - ja ir tāda vajadzība. 1 nedēļu iepriekš : <Izveido> plānu “ B ” - drošības labad. Pārskati dalībnieku
, pakāpeniski samazinot to devu. Jaunlopiem pie fermām <izveido> ganības 100 – 500 m attālumā. Ganību maksimālais 
 Dermatix Ultra, kas ādas slānī iedarbojas daudz dziļāk un <izveido> īpašu aizsargkārtu. " Dermatix Ultra lietošana - uzklājam
 spicpapēdīšus, džinsu vietā — piegulošu kleitiņu, <izveido> neikdienišķu, bet ne gluži panku stila frizūru. Tev
 Eiropā un varenāko lielvalsti Vidusjūras reģionā. Apmetnes <izveido> bēgļi Leģenda vēsta, ka Venēcija dibināta 421. gada
 ir laiks, kad partneri nošķiras no vecāku ģimenes un <izveido> pāra identitāti. Šajā posmā partneri parasti vēl nejūtas
 arī tās darbības galvenie uzdevumi. Teritoriālo komiteju <izveido>, lai koordinētu pagasta vai pilsētas pārvaldes darbību
 īsteno ar uzraudzības padomes starpniecību. Ja pašvaldības <izveido> vairākas kopīgās iestādes, to pārraudzībai var izveidot
 teritoriālās reformas laikā rajona pašvaldības teritorijā <izveido> vienu novadu, attiecīgais novads nodrošina rajona padomes
 teritoriālās reformas laikā rajona pašvaldības teritorijā <izveido> divus novadus, rajona padome līdz 2009. gada 1. jūlijam
 konstatēts, ka Zviedrijā dzīvojošie latvieši visumā <izveido> par sevi hronoloģiski secīgus attīstības naratīvus.
 Dzirdami vēja auri. Uz skatuves uznāk krāsainais pūlis un <izveido> kaut ko līdzīgu kustīgam aplim. PŪLIS (ik pa laikam
 Indonēzijā ; franči aizgādāja stādus uz Martiniku, bet spāņi <izveidoja> plantācijas Karību jūras baseinā, Centrālamerikā un
 iespēja baznīcu atgūt, un amerikāņu misionārs Ardens Haugs <izveidoja> draudzi, kas formāli piederēja Latvijas evaņģēliski
 viņos sāka ieklausīties tikai pēc tam, kad arodbiedrības <izveidoja> koalīciju ar vidējās izglītības skolēniem un vecākiem
 dzeršanas tradīcijas veselīga dzīvesveida piekritēji <izveidoja> Sulu ekspertu padomi, uzsāka akciju “ Sargā sulu ! ”
 2006. gada decembrī Ministru prezidents Aigars Kalvītis <izveidoja> īpašu darba grupu, kas izstrādāja nepieciešamos grozījumus
 izmeklētājam diezgan tieši atklāj tās paaudzes, kas <izveidoja> Latvijas Republiku, antipātijas pret vāciešiem un viņu
 Rubenes pagasta bērniem. Kopā viņi no siena vērpetēm <izveidoja> uzrakstu « Siena dienas », to noformēja uz izvietoja 
. Ģertrūde Aļohina savu saimniecību Naujenes pagastā <izveidoja> 1991. gadā, kad aizgāja no darba sovhozā. Kopš tā 
 kura dēls nomira 26 gadu vecumā. Tēvs dēla piemiņai <izveidoja> fondu un ar stipendijām atbalsta māksliniekus un arī tos
 priekšsēdētāja Ārija Gaile atgādina laiku, kad pašvaldība <izveidoja> Mutes veselības centru, kurš Mirdzas Lazdas vadībā pulcējis
 garām degošajām barikādēm ceļā uz darbu. Demonstranti <izveidoja> barikādes uz ceļa, kas ved uz Beirūtas starptautisko 
 tādam ir vairāk iespēju iekarot sievietes. Reiki sistēmu <izveidoja> japāņu budistu mūks Mikao Usui (1865 - 1926). Šo sistēmu
 kāda dejas apļa gals savienojās ar savu priekšgalu un <izveidoja> kustīgu gredzenu. Viņš bija atklājis slaveno benzola
 iepriekš tika veidojis Mosas skulptūru. 2006. gadā viņš <izveidoja> skulptūru " Sphynx " (" Sfinksa "), kurā modele attēlota
 lai padzirdinātu ganāmpulku, iznīdēja cece mušas un <izveidoja> veselības aprūpes dienestu. Tādējādi viņi panāca 
 savukārt radīta, balstoties uz 24 satelītu sistēmu, ko <izveidoja> ASV Aizsardzības ministrija un ko, tāpat kā savulaik 
 nepieciešamību, pēc diviem pārdomu gadiem 2007. gada jūnijā ES <izveidoja> jaunu starpvaldību konferenci, kurai bija jāsagatavo reformu
 nonāca reti, tostarp mančestrieši līdz pārtraukumam <izveidoja> trīs teicamus uzbrukumus, lai gan tikai viens no viņiem
 pirmais valstī, kur sabiedrības integrācijas veicināšanai <izveidoja> darba grupu. Tā sāka realizēt to, kas bija paredzēts
 Lai noteiktu, kā latvāņi izskaužami, zinātnieki pat <izveidoja> izmēģinājumu lauciņus. Tomēr nav dzirdēts, ka pētījumi
 jāpastāsta, ka savu zemnieku saimniecību Visvaldis Kukuks <izveidoja> 1992. gadā un uzsāka ar trim gotiņām. Kad mantojumā
 impērijas 1889. gada tiesību reforma, kuras rezultātā <izveidoja> bāriņu tiesas. Ar šādu nosaukumu mēs sastopamies vēl
 Sākumā viņš ar speciālu ierīci no radzenes virskārtas <izveidoja> plānu " vāciņu ", kas palika vienā malā piesaistīts
 ir laime nelaimē, ka šādu invalīdiem piemērotu skolu <izveidoja> manā dzimtajā pilsētā Talsos, " saka Mareka mamma Jana
 Koričnoje Novoje ' vasas agrāk nobeidza veģetatīvo augšanu un <izveidoja> gala pumpurus, bet fertigācija nedaudz pagarināja veģetācijas
 vecmammu). Ne bez grūtībām no manis izveidoja to, ko nu <izveidoja>. Dažreiz es domāju — ak, pasaule, kādus dzelzs cilvēkus
 pirmajā dienā. Brīnišķīgi ! Tikai – kādu valdību mēs <izveidojam>, un ko šī izveidotā valdība darīs ? Vai izmetīs vēstures
 stājas veidošanos. Vingrinājums “ Šķēršļu josla ” <Izveidojiet> savam mazulim šķēršļu joslu uz grīdas, izmantojot 
