
 RĀMA APGALVOJUMIEM NAV NEKĀDA PAMATA VIŅA PAŠA DARBĪBU <IZVĒRTĒS> ĪPAŠA KOMISIJA 5 PASAULE TĀLA GAŖĀM MAN SLĪD SNIEGS
 attiecībā uz teritorijas plānošanu veic šādas funkcijas: 1) <izvērtē> nacionālo plānojumu; 2) izvērtē plānošanas reģionu
 šādas funkcijas: 1) izvērtē nacionālo plānojumu; 2) <izvērtē> plānošanas reģionu teritorijas plānojumus. (3) Atbildīgā
 līdzdalību nacionālā plānojuma izstrādes procesā; 3) <izvērtē> plānošanas reģionu, rajonu pašvaldību un vietējo pašvaldību
 pašvaldībām kopīgu teritorijas plānojumu izstrādei; 5) <izvērtē> attiecīgā rajona pašvaldībā ietilpstošo vietējo pašvaldību
 esošajam rajona pašvaldības teritorijas plānojumam; 6) <izvērtē> tās nacionālā plānojuma, nacionālā attīstības plāna
 termiņā. Pieņemot lēmumu, Civilās aviācijas aģentūra <izvērtē> arī rokasgrāmatas atbilstību civilās aviācijas drošības
 vai izsniegšanas atteikumu, Civilās aviācijas aģentūra <izvērtē> katru gadījumu atsevišķi, ņemot vērā civilās aviācijas
 meteoroloģisko informāciju noteiktajā kārtībā saņem un <izvērtē> aviācijas meteoroloģisko informāciju, tajā skaitā precīzu
 kapitāla tirgus komisiju un Latvijas Banku nekavējoties <izvērtē> bankas pārņemšanas lietderību un nepieciešamību, kā
) Ministru kabinets nosaka kārtību, kādā izstrādā, <izvērtē>, reģistrē un ievieš klīniskās vadlīnijas. (08.06.2006.
 apraksta noskaidrotās problēmas un paredz to risinājumus, <izvērtē> šo risinājumu iespējamo ietekmi, kā arī plāno turpmāko
 rezultātu sasniegšanu; 5) finansiālo iespēju princips — <izvērtē> esošos un vidējā termiņā prognozētos resursus un piedāvā
 regulējošiem normatīvajiem aktiem. (4) Valsts kanceleja <izvērtē> nacionālā līmeņa attīstības plānošanas dokumentu 
 Komisiju; 2) publicē Eiropas Komisijas uzsaukumus, pieņem un <izvērtē> projektu iesniegumus un iesniedz tos apstiprināšanai Eiropas
 un iesniedz tos apstiprināšanai Eiropas Komisijā; 3) <izvērtē> sagatavotos priekšlikumus par grozījumiem Eiropas Komisijas
 kādā publicē Eiropas Komisijas uzsaukumus, pieņem un <izvērtē> projektu iesniegumus un iesniedz tos apstiprināšanai Eiropas
 iesniedz tos apstiprināšanai Eiropas Komisijā, kā arī <izvērtē> sagatavotos priekšlikumus par grozījumiem Eiropas Komisijas
. (6) Ja atbalsta saņēmējs ir vadošā iestāde, tā <izvērtē> projekta iesniegumu un iesniedz atbilstošu projekta iesniegumu
 Projekta iesnieguma saskaņošana (1) Vadošā iestāde <izvērtē> projekta iesniegumu un pieņem lēmumu par projekta iesnieguma
 plānošanas dokumenta vai normatīvā akta projekta anotācijā <izvērtē> tā ietekmi uz ilgtspējīgu attīstību un vidi. Politikas
 panta pirmajā daļā minētos lēmumus vai dokumentus: 1) <izvērtē> sabiedrības līdzdalības procesā izteiktos viedokļus 
 punktā minētos saistošos norādījumus; 5) noskaidro, <izvērtē> un pēc iespējas ņem vērā tās privātpersonas apsvērumus
 atbilstoši savai kompetencei īstenojot jaunatnes politiku, <izvērtē> attiecīgās nozares politikas ietekmi uz jaunatni. (3 
 spēkā 01.01.2008.) 14. pants (1) Uzraudzības iestāde <izvērtē> reklāmas atbilstību normatīvo aktu prasībām, pamatojoties
 vai pēc savas iniciatīvas. (2) Uzraudzības iestāde <izvērtē> reklāmas atbilstību normatīvo aktu prasībām 20 dienu
 daļā minētajiem lēmumiem. (6) Uzraudzības iestāde <izvērtē> attiecīgās reklāmas atbilstību Negodīgas komercprakses
 Neizplatītās reklāmas atbilstību normatīvo aktu prasībām <izvērtē> šā likuma 14. pantā noteiktajā kārtībā. (9) Lai
 krājuma (turpmāk — Nacionālais krājums) kopkatalogu; 6) <izvērtē> muzeja atbilstību nacionālas nozīmes kultūras institūcijas
 reliģiskās organizācijas iestādes izveidošanas mērķi un <izvērtē> arī tās reliģiskās organizācijas darbības atbilstību
 pienākumu pildīšanai nepieciešamās spējas un īpašības, un <izvērtē> personas: 1) motivāciju kļūt par aizbildni; 2) ģimenes
 aprūpes un sociālās rehabilitācijas institūcijas vadītāju <izvērtē> bāreņa vai bez vecāku gādības palikušā bērna tālākās
 Konsultatīvās padomes kompetence Konsultatīvā padome: 1) <izvērtē> Nacionālās operas darbības un attīstības stratēģijas
 un sniedz kultūras ministram priekšlikumus par tiem; 2) <izvērtē> Nacionālās operas direktora iesniegto Nacionālās operas
 un sniedz kultūras ministram priekšlikumus par to; 3) <izvērtē> Nacionālās operas gadskārtējā darbības plāna izpildi
. (3) Fundamentālo vai lietišķo pētījumu projektus <izvērtē> un finansējumu sadala Latvijas Zinātnes padome Ministru
 plānošanu un zemes politiku veic šādas funkcijas: 1) <izvērtē> politikas plānošanas dokumentu un normatīvo aktu projektus
, teritorijas plānošanas un zemes politikas jomā; 2) <izvērtē> reģionālā līmeņa attīstības plānošanas dokumentus
 sniedz priekšlikumus minēto politiku pilnveidošanai; 4) <izvērtē> priekšlikumus par reģionālās attīstības atbalsta pasākumiem
 programmas un teritorijas plānojuma izstrādi un ieviešanu; 31) <izvērtē> un sniedz atzinumus par reģionālā un vietējā līmeņa
 reģionālās attīstības atbalsta pasākumu īstenošanā; 5) <izvērtē> nacionālā plānojuma, nacionālā attīstības plāna 
 grozījumiem plānošanas reģiona plānošanas dokumentos; 6) <izvērtē> vietējo pašvaldību vai privātpersonu projektu iesniegumus
 kādā nosakāms kompensācijas apmērs; 2) 30 dienu laikā <izvērtē> saņemto kompensācijas pieteikumu un lemj par kompensācijas
 Fonda padome, tās darbību nodrošina direktors, projektus <izvērtē> Fonda nozaru ekspertu komisijas. 9. pants. Fonda padome
 nosūta to atbildīgajai ministrijai. Atbildīgā ministrija <izvērtē> reorganizācijas plāna atbilstību normatīvo aktu prasībām
 beigās konsolidēto finanšu pārskatu sagatavošanas nolūkiem <izvērtē>, vai konsolidētās bilances postenī " Nemateriālā vērtība
 attēla projekta izvērtēšana (1) Valsts Heraldikas komisija <izvērtē> iesniegto ģerboņa vai atribūtikas ar valsts ģerboni apraksta
 padome, tās darbību nodrošina sekretariāts, projektus <izvērtē> attiecīgā Fonda nozares padome. 9. pants. Fonda padome
 darbību, kā arī kārtību, kādā Fonda nozares padome <izvērtē> iesniegtos projektus vai pieteikumus par mūža stipendiju
 reorganizējot vai likvidējot valsts aģentūru, Ministru kabinets <izvērtē> izveidošanas, reorganizēšanas vai likvidēšanas nepieciešamību
 saistības pāriet valstij (pašvaldībai). 6.1 Ministrs <izvērtē> reorganizējamā uzņēmuma (uzņēmējsabiedrības) vadītāja
 realizētās un no Latvijas izvestās biodegvielas daudzumu; 6) <izvērtē> biodegvielas ekonomisko efektivitāti salīdzinājumā ar
 Sabiedrības veselības aģentūra): 1) uzrauga, pēta un <izvērtē> sabiedrības veselības stāvokli un veselības riska faktorus
 azartspēļu uzraudzības inspekcija, izskatot saņemto iesniegumu, <izvērtē> kapitālsabiedrības atbilstību šā likuma prasībām,
 Komisija nosaka iesniedzamos dokumentus un kārtību, kādā tā <izvērtē> krājaizdevu sabiedrības padomes un valdes locekļu, kā
 izdzīvo sevi, t. i., sakārto savas domas, iztēli, <izvērtē> savu rīcību, veic analītisko darbu par savu patību,
 mācību priekšmetā skolēni iepazīstas, salīdzina un <izvērtē> dažādu elektroierīču pases. Spēj noteikt spriegumu 
 šāda: uzņēmums uzraksta pieteikumu, b / o Zaļais punkts <izvērtē>, vai tam pietiek resursu un prasmes šai darbībai. Interesējušies
 komisija Vides aizsardzības kluba vadībā, kas paveikto <izvērtē>. Piektdien ielikti Ēdoles pamatskolas sporta zāles pamati
 iesniedzēja puses tiem nav vajadzīgs. Projektu vispirms <izvērtē> vietējā skautu un gaidu centrālā organizācija, pēc
 gadā notiek šo fondu uzraudzības komitejas sēdes, kurās <izvērtē> paveikto, taču galīgo lēmumu pieņem MK. Arī jaunajā
. Aizdevuma pretendentēm jāsagatavo biznesa plāns, ko <izvērtē>, un tikai pēc tam fonda valde lemj par naudas piešķiršanu
, cilvēki grāmatas iegādājas mazāk, daudz rūpīgāk <izvērtē> katru pirkumu. Tomēr tieši grāmatās pircēji nereti 
 lielpilsētās, īpaši Rīgā, summas ir krietni ievērojamākas. <Izvērtē> vizītes nozīmīgumu Pēdējā gadā gan vērojama satraucoša
 vietnieks Jānis Grīnvalds atzīst, ka cilvēki paši vairāk <izvērtē>, vai šis pakalpojums ir nepieciešams vai tomēr viņi 
 nozīmē, ka pirms kredīta izsniegšanas banka rūpīgi <izvērtē> klientu maksātspēju un gādā, lai klients bez problēmām
 standarts nozīmētu, ka uzņēmums pats atbildīgi un aktīvi <izvērtē> un izmeklē tiesībaizsardzības institūciju izvirzītos
 juridiski korektus dokumentu projektus, kurus tiesībsargs <izvērtē>, nevis automātiski paraksta, » informē Slaidiņa. Viņa
 pieņemšanas rīcībai ar kādu nekustamo īpašumu VNĪ allaž <izvērtē> visas saimnieciskās darbības iespējas un tikai pēc rūpīgas
 saņemto krimināllietu nodevusi tiesnesim Geimanam, lai viņš <izvērtē>, vai tā ir pievienojama viņa tiesas sastāva lietvedībā
 paaugstinātie energoresursu tarifi, tādēļ slimnīca ļoti rūpīgi <izvērtē> visas iespējas atteikties no tiem papildu pakalpojumiem 
 un prezidents Valdis Zatlers visus kandidātus vērtē un <izvērtē>. Atgādināsim, ka līdzīgs konkurss notika arī par Valsts
 situāciju, ir – izveidot komisiju, kas šos gadījumus <izvērtē> un pieņem lēmumu, vai konkrētajā situācijā būt elastīgiem
 Latvijas patērētājs ir mainījies un arvien rūpīgāk <izvērtē> visus iespējamos piedāvājumus, tajā skaitā mājokļa
, ka konkursa režisors Aleksandrs Revzins ļoti nopietni <izvērtē> katru dziedātājas kustību, skatuves tērpa detaļu, 
 varēsi izlietot produktu līdz derīguma termiņa beigām. <Izvērtē> produkta kvalitāti. Piemēram, mēdz būt šķietami lēti
 marķējuma sastāvdaļas parasti rindo pēc to daudzuma produktā. <Izvērtē>, cik daudz gaļas, ūdens, tauku, sāls apēdīsi, lietojot
 stāvokli. Ņemot vērā šīs izmeklēšanas rezultātus, <izvērtē>, pirmkārt jau, vai pacientam vispār ir sirds koronārā
 emocijās, kas liek ēst un – kas atturēties no ēdiena, un <izvērtē> tās. Iespējams, tas palīdzēs saprast, kurā punktā
 piedāvājumus un atlaides. Tajā pašā laikā esi kritisks un <izvērtē> piedāvājumus - reizēm tomēr izdevīgāk ir doties uz 
 precīzi zina, cik katru mēnesi iztērē, kā arī regulāri <izvērtē>, kā samazināt savus izdevumus. Pretstatā – 61% Latvijas
 tauku daudzumu procentos, nosaka ūdens daudzumu organismā, <izvērtē> vēdera tauku daudzumu un apjomu. Sākot intensīvas fiziskās
 labākus rezultātus. · Kad viņas būs visu pateikušas, <izvērtē>: vai viņām ir taisnība ? Vai šie spriedumi sakrīt ar
 ja tās attīstās strauji, sieviete šo vīrieti vairāk <izvērtē>. Neizliekas nemanām viņa sliktās īpašības un vērtē
 galvaniskās reakcijas. Dators saņemtos mērījumu datus <izvērtē> un atveido attēla, grafikas vai melodijas formā. Ar šo
 izmeklēšanas ierēdņiem – aklie policijas ierēdņi abās zemēs <izvērtē> aizdomās turamo sarunu ierakstus. “ Viņi ne tikai labāk
 Pirmais attiecību posms ir saderināšanās. Katrs partneris <izvērtē> savas jūtas pret otru un veido attiecības. Abu uzdevums
 laikā personāla atlases speciālisti saņem pieteikumus, tos <izvērtē> un iesaka klientam atbilstošākos kandidātus. Pirms slēgt
 pēc jaunizveidotās novada domes pirmās sēdes novada dome <izvērtē> novadu veidojošo bijušo vietējo pašvaldību pieņemtos
 priekšsēdētāja kandidāta atbilstību valsts drošības prasībām <izvērtē> Drošības policija. Atzinums tiks iesniegts SAB, bet gala
 vēloties arī pabeigt iesāktos darbus. " Lai manu atbildību <izvērtē> tie, kas ir kompetenti to darīt. Kad es redzēšu lēmumu
 sabiedriskās apspriešanas laiks, tad arī attiecīgas institūcijas <izvērtē> plānojumu, pēcāk vismaz pāris mēnešus to vēta arī
 gadiem, privātpersonas, pērkot īpašumus, rūpīgāk <izvērtē>, vai zemes gabals atbildīs iecerēm. “ Cilvēki palikuši
 novatoriskai un neparastai, " teica E. Tišheizere. Žūrija <izvērtē> " Liepājas metalurga " eksportspēju Viktors Ulberts Akciju
 nedēļu vēlāk publiskotajam līgumam norāda, ka tā " <izvērtē> iespējas veikt Rīgas koncertzāles būvprojekta izstrādi
 pleciem. Kāda neveiksmīga ciemata realizētāja darbību <izvērtē> policija, lai noskaidrotu, vai pircēji bez kārotās privātmājas
 SIA Estēti realizēto projektu Māja par dzīvokļa cenu <izvērtē> policija, kura ierosinājusi krimināllietu par krāpšanu
 sistēma konstatē novirzes no pieņemtajām normām, nevis <izvērtē> darbību pēc būtības. Ja skolēns ir pieradis pie kontroles
 bija pieteikti no četriem līdz desmit darbiem, tad šogad <izvērtēja> astoņus pētījumus. Pirmo vietu žūrija nolēma piešķirt
 VALSTS AĢENTŪRA INFORMĒ NVA Rēzeknes filiālē komisija <izvērtēja> 78 darba devēju pieteikumus algoto pagaidu darbu (APD)
 kas iegrūstu valsti starptautiskā kaunā, ” savu darbu <izvērtēja> V. Vīķe - Freiberga. Pēc pieciem gadiem ārpus Rīgas
 Gulbim jau iepriekš piemēroto apcietinājumu pēdējo reizi <izvērtēja> šā gada sākumā — 11. janvārī. Tiesa nolēma drošības
 Evaņģēliskās baznīcas sabiedrisko zinātņu institūta <izvērtēja> 1200 vīriešu un 814 sieviešu izteikumus. Saīsināts 
 tā arī pašvaldības. Latvijas Hipotēku un zemes banka <izvērtēja> projektu pieteikumus un izsniedza aizdevumus, Vides investīciju
 pārsteidzoši liela. Projektu izvērtēšanu veica LHZB, kas <izvērtēja> pieteikumus pēc to atbilstības programmas kritērijiem 
 Pamatizglītību nepabeigušie skolēni " (2006. gads) autori <izvērtēja> skolēnu " atbiruma " iemeslus pamatskolā un secināja,
 mainījusi. « Ik gadu, izmaksājot prēmijas, rūpīgi <izvērtējam> un ņemam vērā gan « Nordea » grupas un Latvijas filiāles
 Nav nekā slikta, ja jebkurā dzīves situācijā laicīgi <izvērtējam> iespējamos šķēršļus, – tā mēs sevi pasargājam
 lēmumu pieņemšanas metodes: “ Mēs vienmēr izskatām un <izvērtējam> visus iesniegtos piedāvājumus. Lēmums par konkrēta siera
 Pārrunas turpinās, taču situācija ir iepriekšējā – mēs <izvērtējam> piedāvājumus un pagaidām esam tālu no galīgā lēmuma
 jābūt mājās ! Arī, ja gaidāmi kārtējie grēku plūdi, <izvērtējiet>, cik lietderīgi ir orhideju tiem pakļaut. Citi apstākļi
 nodrošināt kontā nepieciešamos naudas līdzekļus u. tml. <Izvērtējiet> pirkumu nepieciešamību Neviens nav guvis peļņu, aizņemoties
 apmaksai būtu jāizmanto kredītkartes kredīta līdzekļus, <izvērtējiet> – vai tiešām šī prece / pakalpojums ir nepieciešams
 policija lēmumā nav norādījusi argumentus vai nav kārtīgi <izvērtējusi> notikušo, " uzsver A. Reinfelde. Tajā pašā laikā 
 neiederas mūsdienu realitāte. Pati sabiedrība laika gaitā ir <izvērtējusi>, ka dzimumu atšķirīgo lomu sadalījums pamatā balstīts
 Latvijas prezidente atgādināja, ka situāciju Latvijā <izvērtējušas> starptautiskas novērotāju komandas, arī no Eiropas Savienības
 Pirmkārt, līdz šim godprātīgie sava darba darītāji nav <izvērtējuši> iespējamās korupcijas problēmas tiesu sistēmā. Atceros
 politiķi vispār nav uztvēruši sevišķi nopietni un nav <izvērtējuši> neprognozējamās sekas Latvijas budžetam. Tā ir saistīta
 izdevumu nebūs. Ņemot vērā to, ka mēs faktiski esam <izvērtējuši> šo divu minēto ministriju vēlmes, kas ir tikušas budžeta
 izziņas intereses un aktivitātes pieaugums Aprobācijas beigās <izvērtējām> skolēnu izpratnes izaugsmi trīs līmeņos: 1) pa skolām
 pieprasīts arī papildus kapitāls individuālai bankai. b. FKTK <izvērtēs> un piedāvās Ministru kabinetam un Saeimai izdarīt grozījumus
 regularitāti no reizi ceturksnī uz reizi mēnesī. g. FKTK <izvērtēs> iespējamos pasākumus, lai ierobežotu riskus, kas saistīti
 šādās teritorijās. Katru zemesgabala atpirkšanas gadījumu <izvērtēs> atbildīgā institūcija - Dabas aizsardzības pārvalde 
 lāpnešu atlases rīkotāji, 20 piemērotāko kandidātu esejas <izvērtēs> žūrijas komisija - Latvijas Olimpiskās komitejas un «
 medicīnisko palīdzību izsaucis kāds zēns: « Slimnīca <izvērtēs> notikušo. Tiks noskaidrots, kāpēc mediķi uz notikuma
 bet novērotāji no Ukrainas kopā ar saviem ES kolēģiem <izvērtēs> situāciju Krievijā. Krievijas premjerministrs Vladimirs
 atšķirībā no pašmāju bāleliņiem) pārmaiņas pēc lietu <izvērtēs> objektīvi — pēc būtības. Ko tas pasaka par Latviju
 deklarācija, bet sociālais dienests divu nedēļu laikā <izvērtēs> ģimenes (personas) atbilstību trūcīgas vai maznodrošinātas
 kvalifikācijas darbus katras programmas studiju noslēgumā <izvērtēs> International Yoga Healing Federation, Baltijas jogas federācijas
 Visticamāk, jūsu banka būs pretimnākoša un kopā ar jums <izvērtēs> situācijas atrisinājuma iespējas. Pirms pāris gadiem
 ietekmē noteiks ārsts, kurš katrā gadījumā individuāli <izvērtēs>, vai nodarbinātajam ir veselības traucējumi, kuru gaita
 situācijās ir jādara uzņēmējam. Tāpēc tikai tiesa <izvērtēs>, vai konkrētie zaudējumi ir jāsedz uzņēmējam. Bieži
 kuri iepriekš nav dzirdējuši, kas mums šeit notiek, <izvērtēs> visu, ko mēs runājam, un balsos „ pret ” šo lēmuma
 Komisāra atbilde nebija optimistiska - mēs skatīsimies, <izvērtēsim>, bet jūs saprotiet, ka izmeši ir jāsamazina. Viņš
