
 materiālam. Kas tev neļāva iekļauties vispārīgajā trimdā? <Jutos> insulārs Baltijas salinieks, atdalīts no kontinenta, 
 par bohēmu Ņujorkā. " Kad ierados strādāt Ņujorkā, <jutos> lielpilsētas nomākta. Saņēmu ielūgumus uz pasākumiem
 pilnvērtīgi sistēmas locekļi! Es atceros savus 18 gadus. <Jutos> tik lepna, ka tagad arī es varu iet balsot, atdot savu
 čempionāta bija trīs brīvas nedēļas un sezonas sākumā <jutos> labi, taču tas viss jau nekur nav pazudis - sakrājas.
 vieglums, viņa klātbūtnē un vēlāk arī apskāvienos <jutos> kā maza meitene. Tad es vispār neko nedomāju, jo jutos
 jutos kā maza meitene. Tad es vispār neko nedomāju, jo <jutos> fantastiski. Mūsu attiecības attīstījās strauji, viņš
 Tur bija daudz jauniešu, viss likās ļoti aizraujoši, <jutos> nemitīgā notikumu virpulī – viss notika! Turklāt tur
 tas viss tiek darīts tikai manā labā, bet kāpēc tad es <jutos> tik uzvilkta un nervoza? Izrādījās, ka tāda neesmu 
 Citādi sabojāšu cilvēkam visu dzīvi. Es kopā ar viņu <jutos> komfortabli. Ir taču tik labi, ja tu zini, ka tevi katru
 nepieņemot par savām. Tomēr visus šos četrus gadus es <jutos> kā svešinieks. Latvija ir manas mājas un, lai kā arī
 atbildes. Tomēr tā nav. „ Jau minēju, ka ģimenē <jutos> egoistiskā lomā, jo biju vienīgais vīrietis. Dzīvojām
 Kaut nometnē bija brālis un vecāki mūs apciemoja, es <jutos> tā, it kā atrastos cietumā. Paldies Dievam, ka tāda
 brieduma gadus, es atklājos raksturlomās. Spēlējot tās, <jutos> un jūtos kā zivs ūdenī. Tad arī paps nomierinājās
 bērna tēvu un saprast, ka tu viņam vairs nekas neesi? <Jutos> atstumta, pamesta, izmantota. Bet es droši vien maksāju
 spēku. ” Nē, es vairs negribēju lasīt šo grāmatu. <Jutos> nogurusi. Vīrietis, ko mīlēju, bija manī ieēdies 
 Viņš teica – piedod, bet es atradu citu sievieti. Es <jutos> nodota, kaut arī sapratu, ka man nebija tiesību uz šo
 ka tēvs viņu izdzina no mājām un grib nogalināt. Es <jutos> kā meksikāņu seriālā. Domāju – atbrauks, pasmiesies
 nebiju tas, kas noteikti gribēja precēties, un tāpēc <jutos> sasaistīts. Tagad var gudri spriedelēt par to, ka tie
 kļuvusi. Mēs ļoti daudz esam runājuši par to, kā es <jutos>, kad biju bērns, ka vienmēr gribēju būt perfekta, 
 omīti un opīti. Mēs runājam par to, ka bērnībā es <jutos> aizvainota, kā man pietrūka un ko es gaidīju no mammas
 dažādās situācijās it kā no malas. Kā es emocionāli <jutos> brīžos, kad liekuļoju vai noklusēju? Varbūt piecietu
 maču, guvis vārtus, taču kļūdījos 11 metru sitienā. <Jutos>, it kā tā būtu sliktākā diena manā mūžā, bet Edvīns
 gludekli. Kad pirmās reizes vinnēju pilsētas sacensības, <jutos> vismaz kā septītajās debesīs. Tik augstu, ka par skolas
 slimnīcā, viņš ne reizi nepiezvanīja un neapciemoja. <Jutos> pamesta, ” atceras sieviete. Anna ticēja Dievam, bet
 lielas cilvēku burzmas un latviešu valodas. Daugavpilī <jutos> sveša. Ielas tukšas, veikalos un pasākumos dzird vien
 Augustīn! " bikls izlobījās Terēzes pirmais vārds. " Es <jutos> brīnumaini, kad, ilgstoši maldoties neizskaidrojamās
 paduses, " tā viņa pasmaidot pārtrauca manu mulsumu. Es <jutos> pārgurusi un nožēlojama savos neskaitāmajos paltrakos
 matos. Bet viņam bija stabules, viņš smaidīja, un es <jutos> vairāk piederīgs priekam nekā šausmām, kas notika visapkārt
 teicu sievietei, kas nupat bija nolaidusi balto karodziņu. <Jutos> pārsteigta, ka saku to apmēram tikpat mierīgi kā: "
 jau pietika ar Annijas septiņpadsmit. Vēl traģiskāk es <jutos>, kad pavisam, nu pavisam nejauši uzzināju, ka jaunavības
, ka samainījusi veselības kartiņas. Es nu patiešām <jutos> veca. Ja Annija zinātu, cik ilgi es glabāju savu jaunavību
 atrodas slavenie brūnie maisiņi, kāda tur ēšana. Taču <jutos> labi un paņēmu piedāvāto karti. Biju dzirdējusi, ka
 bija noskrējis uztraukums, sapratu, cik tas ir gudri. Es <jutos> kā salauzta, kā sasista no šīs laiku maiņas. Man gribējās
 šķēršļa nebija. Bet, kad pusmironis atradās mūsmājās, es <jutos> ļoti noguris un apgūlos pagalma vidū, aiztrenkdams mājputnu
 pirms katra kliedziena man nācās krietni saņemties. Es <jutos> ārkārtīgi neērti, paša balss un kliedziena atbalss 
, nu – – un ko tad jūs iztēlojāties? ASKOLDS. Es <jutos> labi. Jo es nebiju viens. Man bija sieva. BRUNO. Un tas
 sabrukusi, un es cerēju uzsākt grandiozu karjeru ASV. <Jutos> sen to pelnījis. Diemžēl tie izrādījās pilnīgi murgi
 labu. Izkāpu no taksometra un devos uz lidostu. Piepeši <jutos> neiedomājami noguris. Lidlauks bija izpletis manā priekšā
 Soijeriem uz klāja. Nu, es gāju savu ceļu gar šo upi, <jutos> mazliet skumīgi, krēslai iestājoties, vēroju, kā 
 bija tāda sajūta. Un es pēc ilgiem laikiem viņam blakus <jutos> mierīga. Ņem vēl kaut kādus drēbju gabalus, kuriem
 atšķirību starp šīm bildēm? - es izgudrēm vaicāju. Hoho, <jutos> lepns par savu viltību - šinī dīķī bebri neaug, ja
 netiksimies vairs. Manī jau dīga šķiršanās sēkla. Es <jutos> skumjš un reizē dīvaini atvieglots. Vienkārši - viņas
 kurpes pa grīdu. – Es nezinu. Es paglābu torti, – <jutos> mazliet pat neērti par viņa pazudušajām brillēm. –
 reizi par visām reizēm izrunājas. Zināmā mērā pat <jutos> pagodināta, ka viņš savā sirdskratīšanas brīdī izvēlējies
 veidojumus no māla. Nelielajā, gaumīgi izremontētajā namā <jutāmies> mājīgi. Bērnu dvēseles guva jaunu dvēselisku pieredzi
 bija domāts kopīgi visai ģimenei, ļoti gaidījām un <jutāmies> tur labi. Bija iespēja aprunāties ar citu karavīru sievām
 pasaules čempionātā savās mājās. " Ģērbtuvē patiešām <jutāmies> ļoti sarūgtināti, " atzīst Denijs Hītlijs. " Trešo
 rūpīgi vērptajā paklājā! No sirds laulāti, saderīgi <jutās> dadži, smilgas, vilkvālītes, dekoratīvie pelašķi
 cenšoties attīstīt šūpulī ieliktās spējas, ka meitene <jutās> kā pasakā. Vēlme paust savas domas un jūtas krāsās
 armijā, jau esot nodevis asinis. Pēc procedūras Vitālijs <jutās> labi un laikam apzinājās, ka rīkojies savā veidā varonīgi
 savstarpēju sapratni. Gluži bezspēcīgi komisijas locekļi <jutās>, jau atkārtoti tiekoties ar nepilngadīgu puisi, kurš
 objektu – trušu pilsētiņu. Tās saimnieks Ojārs Narvils <jutās> samulsis, ka viņa iecere nokļuvusi tik plašā uzmanības
 bet tagad viņa pamazām atveseļojas. Trešdien viņa jau <jutās> labi, tādēļ ir cerības, ka viņa drīz pilnībā atgūs
 filozofu Leonīdu Donski. " Padomju laika partijas elite <jutās> ļoti pašpārliecināta - it kā tā spēlētu pasaules 
 Pegija Vitsone, kuri bija pavadījuši kosmosā 192 dienas, <jutās> " apmierinoši ". Krievijas televīzijas kanāli un NASA
 pastāvēja modes tendences, ko stingri ievēroja tās, kuras <jutās> stilīgas. Piemēram, divdesmito gadu sākumā sieviešu
 viņa apvainoja puisi krāpšanā un abi izšķīrās. Viņš <jutās> pretīgi, ka draudzene vandījusies viņa personīgajās
 atklāja viņas raksturotājas talantu, aktrise uz skatuves <jutās> kā zivs ūdenī. Un ieguva gan skatītāju mīlestību 
 Nora pilnīgi pārvērtās. Viņa bija maiga, mīloša, <jutās> kā no jauna piedzimusi. Viņai nekas netraucēja, viņa
 Nacionālo teātri Rīgā. Kad mēs to uzzinājām, viss teātris <jutās> kā pie sasistas siles, mani ieskaitot. Kroders toreiz 
 tirdzniecības apmetnēm. Tālajās zemēs Venēcijas tirgotāji <jutās> kā mājās. Šeit viņiem bija savi kvartāli, un neatkarīgi
 zvanīja bieži, bet satikās sievietes pavisam reti. Sandra <jutās> slikti, jo saprata, ka Kristiānas apgriezienus finansiālā
 viņa atklāja, ka pēc Stīva “ pieķeršanas ” vainīgi <jutās> gan kolēģi žurnālisti, gan redaktori, kas tādu absurdu
 pievērstās uzmanības bija samulsusi un, liekas, vislabāk <jutās> brīdī, kad vairs nestāvēja apsveicēju priekšā, bet
 apkārt un gaudojuši kā vilki. Tas bija briesmīgi. Viņa <jutās> neaizsargāta. Liene no darba katrreiz pārnāca raudādama
 kā varonis Tēsejs bez Ariadnes pa kāpnēm nākošais Oto <jutās> šobrīd. Jau veselu nedēļu viņa dzīvoklis bija tukšam
 ” dzīt lietuvēnu maisā ”. Nemaz negribu zināt, kā <jutās> tas plikais skuķuks, no kuras Tu mirkļa apjukumā nepaspēji
 sēdēja pirmajā rindā ar lakatu ap pleciem, ziediem rokās un <jutās> kā īstas aktrises māte. Un kas par stāstu! Varēja 
 Viņi azartiski tīrīja melnā izplatījuma telpu, viņi <jutās> te neiederīgi, nelaimīgi, nepiepildīti... Vai tu 
 paspējusi uz durvju slēgšanu. Ar gaismu viņa nāca mājup un <jutās> tikpat viegla un tīra kā agrā rīta dzestrums. Nekas 
. Es atceros vēl jaunības laikus jūrmalā, tad krievi <jutās> labi tikai barā. Toreiz viena sieviete savu paladziņu 
 garām auklu ūsām, šķita, ka vienīgi kurpes šobrīd <jutās> ērti un labi, aizvien vairāk iejuzdamās pilsētas putekļainajā
 brošūras atrada arvien jaunas un ļoti dzirdīgas ausis. Vidvuds <jutās> vajadzīgs. Viņa plašās saimes vajadzības ieplūda viņā
 pie cilvēku skatieniem, tie viņu apdraudēja, bet Toms <jutās> it kā vainīgs, it kā atbildīgs par Redaktoru. Galu 
 atcerējās sākumu, kad viņi abi te ievācās. Toreiz viņa <jutās> bezgalīgi un smagi tukša, bez darba. Šī brīvība —
 alga — Florence to turpināja ignorēt. Zvērs Florence <jutās> aizvien sliktāk. Viņa nevarēja pateikt, kā un kāpēc
 krastu, jo malai nevar būt vēl divas malas. Viņš tomēr <jutās> mazliet šķērmi. Vilnis jau bija mēģinājis iet gar 
 atpakaļceļu viņi klusēja. Asums bija nolīdzināts, bet abi <jutās> bezgalīgi vīlušies, bez jebkādām cerībām. Māris
 konkursam. Teobalds pārradās pēc trim dienām. Viņš <jutās> laimīgs. Pirmo reizi mūžā viņš izjuta iekšēju gandarījumu
 par suni, un viņa bieži to ņēma līdzi gultā. Fanija <jutās> īpaša — tētis viņas dēļ sēdējis cietumā.. kamēr
 kļūšot apsargājama. Tad Morics varot pienākt. Morics <jutās> kā nozaudēts gumijas zābaks — ne pāra, ne kājas.
 mazgāju un desmit skaloju. Nu lūdzu, manis dēļ. Helēna <jutās> drošāk savos melnajos korsešveidīgajos skafandros. —
 dzimuma uzlikts pienākums un nekāda dižā bauda. Viņa <jutās> vainīga, ka negrib mīlēties, t. i., veikt dzimumaktu
 ezeru acīm, šeit viņai viss likās dabiskāks, un viņa <jutās> stiprāka. Pirmo gadu Federika katru nedēļu braukusi uz
 uzmanīgs un mīlējās pietiekami meistarīgi, Brige viņā <jutās> kā jēls gliemezis, ieskauts kaulamājas plaukstās, kā
 nerunci pie krūts, staigāja pa dzīvokli un aijāja. Brige <jutās> arvien vairāk pārēdusies, un drēbes sāka žņaugt nost
 par revolūciju. Tad viens no mums aizsnaudās, pamodies <jutās> sveiks un laimīgs, un stāstīja: “ Sapnī es biju Kārlis
 gaisu, un visi trīs nosēdās uz dāmas uzplečiem. Viņa <jutās> apmierināta. — Tagad turieties, un pārāk daudz neplivinieties
 līdzīgas, un tas Helēnai bija pārsteigums. Un viņa patiesi <jutās> kā istabā audzēts stāds kūdras podiņā, kas nupat 
 Viņš arī neslēpa savu samulsumu, un, tā kā Helēna <jutās> pavisam līdzīgi, viņas aizvainotais un dusmīgais gars
 dzīvsudraba lodīte. Savā vieglajā nobīlī Todhauzens <jutās> kā vīrs kāpās no sapņa. Brīdinošā un varbūt liktenīgā
 šķita atdzīvojušies un ieguvuši neticamu asumu. Viņa <jutās> daudz sievišķīgāka un to pārņēma neikdienišķas sajūtas
 vienaldzīgās sarkanacis. Sandra neatlaida rokas, un Ralfs <jutās> bezspēcīgs. Viņa turēja to stipri un vilka sev klāt
 ielas, tāda pelēka, sutīga augusta beigu novakarē, un <jutās> nenormāli nenormāli laimīgs. Un lepns. Tāda vasara 
 iztēlojās - negausīga, dabiska un tieša. Un Teo pats <jutās> kā varonis. Viņš bija rēķinājies, ka būs nepieciešamas
, tādā pelēkā, sutīgā augusta beigu novakarē, un <jutās> nenormāli nenormāli laimīgs. Un gandarīts. Un ar visu
, tādā pelēkā, sutīgā augusta beigu novakarē, un <jutās> ārprātā laimīgs. Vējš liepās pieklusa, zari sastinga
 orģijās, kuras Armandu izklaidēja, tomēr dziļi sevī viņš <jutās> skumjš un atstumts. No kā, jūs prasīsiet? No savas
 Nātans kā glazūra izlija un laistījās ap manu esamību un <jutās>, neticēsi, jutās laimīgs šai draudzībā. Mācījās
 priekšā un viņa nespēja izkustēties no vietas, pēkšņi <jutās> tik nogurusi. Pēc garās darba dienas salonā, pēc kosmetologa
 sliktākais variants – māsu vecākā māsa, jo tad abi <jutīsies> kā divi monarhi vienā cietoksnī. Vecākais dēls parasti
 mantojuma pārņēmēji mūsdienās) dievkalpojumu apmeklētājs <jutīsies> kā tradicionālā baptistu vai metodistu baznīcā. No 
 Tiesa gan, meitenes nevarēja atbildēt uz jautājumu, kā <jutīsies> dzīvokļa kaimiņi, ja blakus nepārtraukti ražos saldumus
 tajā pašā laikā agri no rīta, katrs no viņiem no rīta <jutīsies> savādāk, jo " A personas " ķermeņa temperatūra tajā
 cilvēkiem ir vienalga, kas notiks ar viņu veselību, kā <jutīsies> viņu acis un kādu ietekmi nekvalitatīvu saulesbriļļu
 kas viņu nomāc vai no kā viņš bīstas. Jo drošāks <jutīsies> mazulis, jo mierīgāks un ciešāks būs viņa miedziņš
 lai sniegtu kaut niecīgu saules staru. Līdzās draudzenei <jutīsies> enerģijas pārpilna, kas dos spēku palīdzēt. Palīdzēt
 ieradumus. Kad viņi atkal saies kopā (neizbēgami!), tu <jutīsies> neveikli, un draudzene atcerēsies (varbūt pat izstāstīs
 viņš saplēsa manu sirdi skrandās, vieglāk nekļūs — <jutīsies> tikai vēl vientuļāka un sarūgtinātāka. Ieturi pauzi
 Jā, tas nav tik viegli izdarāms, tomēr arī tava mamma <jutīsies> daudz labāk, kad vairs negaidīs tevi naktīs mājās,
 vajadzīgs? Vieglāk ir aiziet klusējot. Vai patiešām meitene <jutīsies> labāk, ja viņa izdzirdēs: piedod, es tevi vairs nemīlu
 uzreiz ar milzu slodzi, bet ar mazumiņu. Ja pārpūlēsies, <jutīsies> vīlusies un nogurusi Š visas maliņas sāp, bet riepa 
 ja iekšējā pasaule būs sakārtota, viņš arī fiziski <jutīsies> labi. Mani bērni paši jūt, kas viņiem ir vajadzīgs
 jāveido sava dzīve un viņš var pabūt viens. Jo labāk <jutīsies> abi pieaugušie, jo labākas attiecības veidosies visiem
 nozīmīgiem darbiem, bet tādēļ, ka baidās no neveiksmes. <Jutīsies> vīlusies, neapmierināta. Tipisks piemērs — vakarā
 nākamajā dienā būs ielās visi pārējie mediķi, kuri <jutīsies> nepamatoti “ apdalīti ”. Vēl jo vairāk – momentāni
, Kalvīša kungs? Pilnīgi nekas! Viņi visi smaidīs, <jutīsies> ērti un, ja tā varētu teikt, izjutīs savus muskuļus
 pods. Un cilvēks neiztur, labi zinādams, ka visu mūžu <jutīsies> vainīgs, ka nav izturējis, ka aizgājis. Bet viņa klusē
 puisim to atgādina kāds no jūsu draugiem. Rezultātā abi <jutīsieties> labi un varēsiet veltīt vairāk laika un enerģijas prieka
 brīvdienās. Lai arī skaudri, taču, visticamāk, jūs <jutīsieties> atstumts. Draugi to noteikti nedarīs apzināti, taču 
 nekāda meitene... bet man taču nav septiņdesmit. Vai <jutīsieties> muļķīgi, dejojot ar sievieti, kas ir septiņus gadus
 Nožēlojamais muļķis. – – Vai kādu citu vakaru, kad jūs <jutīsieties> labāk? Veronika strauji apstājās pie greznām parādes
 augstprātīgi. Ja gaidīšu pārāk ilgi, kad viss jau ir skaidrs, <jutīšos> kā tīnīte. Un ko tad, ja viņš vairs nedos par sevi
 Reini, tas viss ir muļķīgas iedomas, ka kaut kur citur es <jutīšos> laimīga un mierīga! Nav taču svarīgi tas, kas ir apkārt
 Lielbritānijā veltītus teikumus: " Pašlaik mēs tajā vecumā <jūtamies> labi. Agrāk cilvēki 65 gados bija ļoti noguruši, viņi
 Dreimane atzīst, ka darba lauks ir ļoti plašs: " Brīžiem <jūtamies> kā sociālā atbalsta centrs - šķiet, esam pēdējā 
, cik laba ir mūsu veselība, atkarīgs, cik labi mēs <jūtamies>, vai mums kas sāp vai nesāp, cik daudz mums ir enerģijas
 pasargātu mūs no vīrusu ietekmes. Tāpēc visbiežāk <jūtamies> saguruši, uzņēmīgāki pret dažādām saslimšanām 
 nedzīva, aizsprostotās poras neelpo un pašas savā ādā <jūtamies> nekomfortabli? Noteikti nē! Ikviena sieviete rītu sāk
 pamatpieņēmums ir ļoti vienkāršs: mūsu domas ietekmē, kā mēs <jūtamies>, un tas savukārt to, ko mēs darām), tās radītājs
 arī Deneva pati vairs nešķiet dīva vienmēr un visur, un <jūtamies> vienoti ar viņu, gan atklājot kara sekas, gan brīdī
 skumjos un cenšas palīdzēt. Viņi var pat zināt, kā <jūtas> gluži nepazīstams cilvēks uz ielas. Šie bērni var justies
 šķiet neiespējami. Kristāliskās vibrācijas bērni slikti <jūtas>, dzirdot skaļus, disharmoniskus trokšņus, kā arī 
 “ gandrīz neko neēd ” - ja bērns ir veselīgs un labi <jūtas>, tātad vairāk pārtikas viņam nav vajadzīgs. Ja vajadzēs
 pieaugušajiem mēdz atšķirties. Depresīvi pieaugušie <jūtas> un izskatās bēdīgi, nomākti, lēnīgi. Vienlaikus 
 viens ir tas, ko redzam un jūtam mēs, pavisam cits kā <jūtas> un ko domā pusaudzis. Depresijas gadījumos bieži vien
 viņam ir grūti atbildēt uz jautājumu, ko vēlas un kā <jūtas> viņš pats. Līdzatkarīgajam ir raksturīga atbildības
 tautasdziesmas. Daža cita sabiedrība, jo vairāk pieķēpā, jo <jūtas> labāk. Kādi šķiet Latvijas iedzīvotāji, tikuši laukā
 laukā no krievu komunisma parodijas? Latvieši Latvijā <jūtas> kā uz skatuves. Labi jūtas uz skatuves. Daudz spējīgu
 parodijas? Latvieši Latvijā jūtas kā uz skatuves. Labi <jūtas> uz skatuves. Daudz spējīgu cilvēku, īpaši sievietes
 vienmēr ir problēmas arī ar vecāku mīlestību. Viņi <jūtas> atstumti un vēlas ar savu uzkrītošo uzmanību pievērst
 citādāk. Varētu pat izdalīt trīs lielas grupas. Vislabāk <jūtas> tie, kas skaidri zina, ka nekādai saīsināšanai netiks
 piebilst Līga. Stāstot par savu darbu, var just, ka Līga <jūtas> gandarīta par padarīto, un to apstiprina arī viņas sacītais
 ietekmēt likumu pieņemšanu, " Uldis atceras. Vai viņš <jūtas> ko īpašu padarījis? " Grūti pateikt. Sev biju noteicis
 un rūpju nastu, kājas aizslīd vieglā valsī un sirds <jūtas> kā toreiz — pirms 50... Kamēr vien pašvaldības sponsorēs
 dalībnieku ierosinājumi. Vienam pasaule ir mājas, kurās viņš <jūtas> ērti un omulīgi, kādam tā ir iekšējā sapņu pasaule
 pavisam maz tirgotāju. Daudzi mūsu kolēģi jau ir Īrijā un <jūtas> apmierināti. Ja vēl cilvēkiem būtu vairāk naudas un
 15 gadus jubilārs neesot apmeklējis nevienu ārstu, jo <jūtas> pietiekoši žirgts. Nekad nav smēķējis, bet savā jubilejā
 kandidātu sarakstā iekļuvusi deputātos. Nelādzīgāk noteikti <jūtas> tie, kas deputātu sarakstā palikuši aiz svītras. Nezinot
. Taču pašlaik Latvijas kultūrtelpā tēma par to, kā <jūtas> cilvēks Eiropā, esot tukša niša. Kā jūtas cilvēks
 šķaudītājiem un klepotājiem. Te man ļoti patīk, un meitiņa <jūtas> labi, » atzīst mežotniece Solvita Želve. Uz pēdu ārstniecisko
 cilvēki ar garīga rakstura traucējumiem vai problēmām bieži <jūtas> no sabiedrības izstumti. Ne vienmēr viņi apzinās savas
 algas apjoms, bet uzņēmuma kvalificētākie darbinieki <jūtas> nenovērtēti, jo viņu algas vairākus gadus nemainās 
 guva visvieglākos ievainojumus, ir atgriezies Latvijā un <jūtas> labi. Kā aģentūru LETA informēja Nacionālo bruņoto
 policijas resursu samazināšanu likumpārkāpēji psiholoģiski <jūtas> vēl brīvāki savā rīcībā. Nemainoties situācijai 
 tribunālam bijušajai Dienvidslāvijai (ICTY) paziņoja, ka " <jūtas> slikti un vairs nevar atrasties tiesas sēžu zālē ". 
 un jāredz, kas viņa bērnam nepieciešams, kā viņš <jūtas>, jāatrod laiks, lai aprunātos. " Nevajag jautāt pieklājības
 jāinteresējas, kur un kā bērns pavadījis laiku, kā viņš <jūtas>, kas viņam vajadzīgs utt., " saka M. Lazdāne. Šis
 un krāsu izvēle liecina, ka to autori savās ģimenēs <jūtas> droši. Psiholoģe Marika Grasmane uzver, ka ir vairāki
 Elpošanas sistēma ir labs lakmusa papīriņš, kas atklāj, kā <jūtas> ķermenis kopumā - kāda ir fiziskā un psiholoģiskā pašsajūta
 ir mazi, lielā daļā gadījumu atzīst, ka vienlaikus <jūtas> arī nogurušas. Par visvairāk nogurdinātajām sevi uzskata
 sabiedrības integrācijas lietu ministrija ". Ja sieviete <jūtas> nomākta, neapmierināta ar sevi, negūst piepildījumu
 dzirdēdams viņu jūsmīgos izteikumus par viņas spējām, viņš <jūtas> pamests un nevienam nevajadzīgs. Skolā viņš mācījās
 veidojas apburtais loks – cilvēks ar lielu lieko svaru <jūtas> nosodīts un diskriminēts sociālajā vidē un, tieši 
 vārdiem mazajam pavēstī, cik ļoti viņu mīl. Ta mazais <jūtas> drošībā un ir mierīgāks. Tas ir ļoti svarīgi - psihologi
 neirozes. Vienmēr samīļo bērnu, kad viņš raud vai <jūtas> nelaimīgs, jo tad mazais iegūs drošības izjūtu Noglāsti
 arī pie ģimenes locekļiem. Liela daļa aptaujāto skolā <jūtas> atstumti sava izskata, atšķirīgo uzskatu, uzvedības
 gūt līdzīgas sekmes. Mīnusi: Šāda tipa mātes bērni <jūtas> vientuļi un nevienam nevajadzīgi. Neizjutuši mātes mīlestību
 niecīgi, tāpat arī nodokļu atlaides, un 91% apgalvoja, ka <jūtas> diskriminēti salīdzinājumā ar ģimenēm, kurās ir viens
 Vislabākais — ja izdodas panākt, ka šis cilvēks kopā ar tevi <jūtas> garlaikots, — tad viņš atšūsies. Kad saproti, ka
 58%, tradicionālie — 39%); • jaunā tipa vīrieši <jūtas> tikai daļēji atbildīgi par partnerattiecībām un ģimenes
 cilvēki, kuri vēlas, lai viņus pamana, jo tikai tā viņi <jūtas> kaut ko sasnieguši un novērtēti. Līdz ar to sieviete
 vēlas nodarīt pāri, fantazētāja reālajā mīlas dzīvē <jūtas> gana aizsargāta un droša. Tu dominē Tu vēlies tikt seksuāli
, ir mīts. Viņas brauc daudz apdomīgāk, taču bieži <jūtas> nedroši riskantās situācijās. ” Piemēram, Vita (
 vēlmi būt pārliecinātam, ka viņa mīļotā sieviete <jūtas> aizsargāta. “ Ja vīrietis redz, ka esi par kaut ko 
 partnerim uzreiz nav jākļūst par mocekli. Ja vīrietis <jūtas> pārāk slims, lai dotos tev līdzi, parūpējies par viņa
 Padoms ir pavisam vienkāršs – jautā! Jautā, kā viņš <jūtas> un ko viņš domā. Kad ierosini sarunu par jūsu attiecībām
, vīriešiem. Ieva sūdzējās, ka viņa mamma vienmēr <jūtas> kā pasaules naba. Mamma vienkārši jūk prātā, ja viņai
 jāauklē sava mamma, ka viņa negrib to darīt un tāpēc <jūtas> vainīga, Elīna meklēja palīdzību pie psihologa. “
 to pārcietuši. Mēs vienīgie zinājām, kā pārējie <jūtas>. ” Vai tu joprojām izjūti notikušā sekas? “ Jā
 mehānismu. Taisnstūra nagi liecina, ka cilvēks komfortabli <jūtas> likuma rāmjos, ideāls ierēdnis – mīl kārtību, baidās
 paļāvībai. Bet nav tajā tāda milzu prieka, un cilvēks <jūtas> aizvainots. Viņš meklē iemeslus iemīlēšanās izsīkumam
 dzimšanas dienu. Tas ir brīdis, kad sieviete pirmoreiz <jūtas> laulībā nepiepildīta un viņai trūkst svaiga gaisa. 
 īsti nezina, ko darīt. Čīkstēt un stāstīt, kā tagad <jūtas> – tā kā neērti... Paraudāt uz pleca vispār neskaitās
 Protams, no malas viegli teikt: viņš to dara tāpēc, ka <jūtas> bezspēcīgs, un tādā stāvoklī cilvēkam gribas vienu
 jau vairs nav tik maz gadu un ir bērni, pēc šķiršanās <jūtas> tādas kā... nederīgas. Vēl trakāk – viņas jūtas
 savas dzīves kādi desmit vai vēl vairāk gadi. Viņas <jūtas> nederīgas nākamajām attiecībām. Varbūt pat apkaunotas
 izrādīt nevajag. Man svarīga viņa labsajūta. Ja viņš labi <jūtas> laikā, kurā dzīvo, tad tas zināmā mērā ir arī mans
 Jo tad, kad tevis nav, tevis ir visvairāk. Ja cilvēks <jūtas> svarīgs un pārņemts ar savu personu, šai sajūtā ir
 vēlējusies teikt. – Sievietes saka, ka viņas bez smaržām <jūtas> kailas. Kādas tu lieto? – Daudz un dažādas. Bet es
 ir laiks, kad bērnam jādzīvo mīlestībā. Kad bērns <jūtas> stiprs, viņš pats aiziet. Ar trešās klases skolniecīti
 ģimenē ienācis Georgs, visi rūpējušies, lai viņš <jūtas> brīvi un labi. Laikam izlutinājuši. " Nevajadzēja viņam
 kuras sākas bagātība. Bagātība sākas tad, kad cilvēks <jūtas> apmierināts, viņam ir sajūta, ka var piepildīt visus
 nepietiek, ka nevar kaut ko atļauties – varētu teikt, viņš <jūtas> savā dvēselē nabadzīgs. Formula, kas veido finansiālo
 augšāmcēlies, lai dzīvotu cilvēka cienīgu dzīvi. Vīrietis <jūtas> lepns, ka viņam beidzot ir izdevies atbrīvoties no alkohola
 ir zaudējuši (zinu, ka daudziem tas nepatiks, jo viņi <jūtas> piemānīti), ir jāsaprot – tā ir dzīves skola, tur
 arī aizstāj pašu seksu. Viņam ir 37 gadi, bet viņš <jūtas> 22 gadus vecs. Pašpuika, kurš ir gatavs triekt jokus 
 tik forša, cik foršai viņai gribētos justies. Viņa <jūtas> nenovērtēta, vēlas redzēt sevi cita cilvēka atspoguļojumā
 tā negatīvā nostāja tomēr ietekmē tik jaunu cilvēku <jūtas>. Nu, cik ilgi astoņpadsmitgadīga meitene var pastāvēt
 dzīvs! Bet diez vai cilvēks, par kuru smejas, iekšēji <jūtas> dikti laimīgs. Neviens jau neapsmies politiķi, kurš 
 palīdzēt, viņš jūtas pamests fiziskā bezpalīdzībā un <jūtas> psiholoģiski bezspēcīgs. Destruktīva uzvedība. Vardarbībā
 izskatās, drīz sāka šķist dīvaina. ” Patlaban viņš <jūtas> tā, itin kā redzētu ar visu ķermeni. Halls domā, 
 tās noskatīties pašiem, lai viņi sarunā ar bērnu paši <jūtas> drošāki. Šis jautājums par laukā tikšanu visbiežāk
 ar partneri. Varbūt viņš jūtās tāpat, bet varbūt <jūtas> apmierināts … Mīlestība ir bezgalīgi daudz apdziedāta
 iemīlēšanās ir tāds eiforisks stāvoklis, kad cilvēks <jūtas> ļoti labi un ir bez kritikas attiecībā uz cilvēku, kurā
 no konfliktiem un nepatikšanām. Tādi cilvēki vienmēr <jūtas> apdraudēti. Viņi tik ļoti baidās no savām jūtām (
 kautrējās. Viņi uzskata, ka viņu seja nav pievilcīga. Viņi <jūtas> apdalīti sava ķermeņa uzbūvē. Sievietes cieš no tā
 Visbeidzot padotais neiztur un attaisnodamies arī paceļ toni, jo <jūtas> aizvainots. Seko atrisinājums: „ Vispirms iemācieties
 gadījumā upuris meklē kādu, ko vainot par to, kā viņš <jūtas> un ka viņa dzīve ir tieši tāda. Upuris meklē glābēju
 nevar līdz galam “ izglābt ” upuri un beigu beigās pats <jūtas> dusmīgs un iztukšots. Ir svarīgi saprast, ka jebkura
 risināt problēmas, un pēc atrisinātas krīzes partneri <jūtas> vēl tuvāki viens otram. Parasti ir grūti rast risinājumu
 citā, kuru sākumā pārvērtē. Mīlas sakaros bieži <jūtas> vainīga un kļūst nepanesama. Kā nosargāt attiecības
 patmīlību. Laimīgas ir tās ģimenes, kurās vīrs un sieva <jūtas> brīvi savās jūtās, savos kontaktos, aizraušanās veidos
 vēlas, lai bērns dzimtu tādā vecumā, kad viņa vēl <jūtas> jauna un spēka pilna, taču nebūtu pareizi rīkoties pēc
 jāizstāsta, ko no šīm attiecībām katrs sagaida, kā viņi <jūtas> kā vecāki un arī kā vīrs un sieva? · Inga neapzināti
 iemācījās izmantot Biedriņu, bet šodienas modelī spēlētāji <jūtas> komfortablāk, un katrs spēlētājs laukumā pretiniekam
 Aizsargs Lī Svets. Uzbrūkošais aizsargs, kurš uzbrukumā <jūtas> tikpat labi kā Vestkots, taču ar labāku metienu nekā
 muguras. Dārziņš un Miķelis Rēdlihs kopā ar Kariju <jūtas> ļoti labi, un nu arī Miķelim jāspēlē piespēļu hokejs
 viņam ir vieglāk izturēt šo ēšanas režīmu, viņš <jūtas> stabilāk. Izmantojot mūsdienīgu aparatūru, varam panākt
 vienkārši uzliek adatas. Klāt nāk diēta un masāža, cilvēks <jūtas> labāk un spēj vieglāk sasniegt vēlamo rezultātu. Cik
 ballīšu inventāru, citi braukā pa lauku klubiņiem un <jūtas> laimīgi, vēl kāds nolien pagrīdē... – Jā, bet
 starptautiskā biznesa intereses. Bet man galvenais ir, kā šeit <jūtas> latviešu nācija. Es negribu, ka uz ielas jāzīlē, 
 valstsvienību. Tiesa, aizsardzības centrā ļoti stabili <jūtas> Deniss Ivanovs un Kaspars Gorkšs. Ja vēl pierēķina Stepanovu
 pārvaldes vadītājs Gunārs Mežapuķe pēc pasākuma atzina, ka <jūtas> gandarīts, jo visi kandidāti, kuri no mūsu rajona līdz
, bet tas nav galvenais. Svarīgākais, ka pasažieri te <jūtas> labi - ne viens vien to mums teicis, - sacīja Limbažu 
 palīdzēt cilvēkiem, kuri dažādu iemeslu dēļ sabiedrībā <jūtas> sociāli atstumti, - saka V. Ābele. Līdzekļus taureņu
 bezdarbnieces pabalstu, atklāj krāpšanos Diāna Odumiņa Kā lai <jūtas> cilvēks, uzzinot, ka, izmantojot viņa personas datus
 kāds viltvārdis ir stājies darbā un saņem algu? Kā lai <jūtas> apkrāptais cilvēks, ja nespēj valsts iestādēm ieskaidrot
 pār kauliem, un veselu mēnesi pēc tam es sapratu, kā <jūtas> cilvēki septītajās debesīs. – Visbeidzot – vai jūs
 arī jaunieši esot diezgan kūtri iegūt izglītību, jo <jūtas> droši par nākotni un zina, ka valsts palīdzēs. Droša
 droši par nākotni un zina, ka valsts palīdzēs. Droša <jūtas> arī Oļa, jo viņas īrētā dzīvokļa uzturēšanas izdevumus
 Latvijas un ASV — pilsonība. Kurai tautai vairāk piederīga <jūtas> pati meitene? “ Abām, ” saka viņa. “ Esmu dzimusi
 Siguldā, kur brīnišķīgu atpūtu var rast tie, kas ir un <jūtas> jauni, kam atpūta neasociējas tikai ar gulēšanu ļautiņu
 ierindas tiesnešiem, kas sakarā ar notikušo skandālu <jūtas> aizskarti. Arī zvērinātiem advokātiem būtu jāapsver
 paradoksāli ir tas, ka paši Krievijas iedzīvotāji arvien vairāk <jūtas> apdraudēti no NVS valstu iebraucējiem. Kamēr Krievijas
 simboliem, kaitē emocijām, un cilvēki, īpaši jaunieši, <jūtas> vientuļi... Tik daudzi vārdi tiek aizstāti ar smaidošu
 šķirto vecāku jaunajiem partneriem liecina, vai bērns <jūtas> mīlēts Tēva jaunās draudzenes vai mātes jaunā drauga
 noskaidrosies, vai dalībnieki komunicē savā starpā, vai <jūtas> ērti un droši. Savukārt savstarpēja uzticēšanās un
 sekas — samazinās darba ražīgums un arī kopumā cilvēks <jūtas> nelaimīgāks. Mēs neesam radīti tam, lai darbā pavadītu
 attiecībām - tieši šobrīd, tagad. Par to, kā cilvēki <jūtas>, kas notiek ar mūsu sasvstarpējām attiecībām, savstarpējo
 tūkstoši klientu – arī tā saucamo mazo klientu. Kā viņi <jūtas>? – Patiešām, Krājbankai ir 123 filiāles, un jūtams
 francūži jāuzvar jebkurā gadalaikā. Vai arī paši hokejisti <jūtas> pārāki par tāda līmeņa komandu? – Noteikti, ja runa
 teorijas ainu, bet katrā ziņā neieņem centrālo lomu. <Jūtas>, " jūtu izmaiņu " kā galveno mākslas darba funkciju 
 un globalizācijas tendenču dēļ arvien vairāk cilvēku <jūtas> atsvešināti no tradicionālajām vērtībām un apjukuši
 pašapziņas, uzņēmības, ticības sev un valstij, cilvēki <jūtas> bezpalīdzīgi un nespējīgi mainīt savu dzīvi, piemērojot
 noslīkst jūrā, uzsprāgst gaisā. Kā tad lai tie tuvinieki <jūtas>!? - māte bija uz viļņa. Miai likās, ka viņa stāv
 bija Pīpes mazie puķu mauzoleji. " Tu domā, viņas tur <jūtas> labi? " es reiz Pīpēm jautāju. " Ko tu jautā? " viņš
 asti vēl sparīgāk. – – Tāpēc, ka daži cilvēki <jūtas> tik slikti, ka nevēlas redzēt nekādas prieka izpausmes
. – – Starp citu, vai jūs labi atpūtāties? Un kā <jūtas> jūsu draugs? – – Viss ir kārtībā, – – Mičio
 jaunas dzīves izvēles brīvības okeānā. Tad tā viņa <jūtas>.. Jo tāda viņa ir. Šķiet, ķermenis kļuva caurspīdīgs
 gadu. Mārtiņ, vai tu... zini? Kāpēc? MĀRTIŅŠ <jūtas> šausmīgi neērt. Es nezinu, ko tu man jautā? Es neko
 jau arī. ANDRIS. Kā tad tu vari zināt, kā cilvēks <jūtas> pirms aklās zarnas operācijas? VERONIKA. Es par to bieži
 rokas, tas tāpēc, ka viņam nav vairs ieroča un viņš <jūtas> bezspēcīgs. LORETA. Kāds afgānis, ko tu runā? VITAUTS
 vēro, ko pati dara. Tagad viņai šķita, ka arī Ralfs <jūtas> tāpat. Viņa acis bija spožas, tēraudzilas — vienā
 izplatības ziņā. īpaši, ja runā ar cilvēkiem, kuri <jūtas> apvainoti uz sistēmu. Mēs nevainojām, taču nevarējām
 mēģina mani pārkliegt savā bezjēdzīgajā valodā, visi <jūtas> neērti. Viņa zem galda kniebj man rokā. Bet tad jau 
 Pīč, izbeidz to savu aizdomīgo klusēšanu. Kā lai tagad <jūtas> mans bārenis, ka Tu mani pie sevis savāci? Mans vīrs
 Tavējais. Tavējais, kurš skauž katru mīlestību. Viņš <jūtas> viens, kad es mīlu, un apmierināts, kad vientulībā
 radībai, tādam sārtu spalvu kumšķim — viņš droši vien <jūtas> kā niecību niecība. Odriju nekad nesien, bet reizēm
, kā cilvēks. Ieva piebiedrojas citiem palejā. Viņa <jūtas> vainīga. Bet tur salasījušies cilvēki no tuvākajām
 sētu, mani pašu savos ciešos skāvienos. Tad cilvēks <jūtas> kā mātes klēpja drošībā. Migla liek aizmirst tālumos
 privātajā un sabiedriskajā dzīvē. Vai dažkārt dienā <jūtaties> miegains? Vakaros nespējat līdz galam noskatīties filmu
 uztvere. Ja tumšie toņi jums tuvāki nekā gaišie, jūs <jūtaties> nelaimīgs, depresīvs, neesat drošs par saviem spēkiem
 ». Ja roka sniedzas pēc siksnas... Kā rīkoties, ja <jūtaties> dusmīgs vai aizkaitināts uz savu bērnu un šķietami zaudējat
 atpūties. Galvenais, man patīk būt mājās. – Kā <jūtaties> kā sabiedrībā pazīstams cilvēks? – Tas būtībā 
 komentēt man nav nekādas vēlēšanās. – – Vai jūs Rīgā <jūtaties> kā mājās? – – Es mājās jūtos it visur. Rīgā
 lasīsiet tālāk, ērti apsēdīsieties, labi? ” Pašreiz es <jūtos> daudz labāk. Galvaskausa lūzums un smadzeņu satricinājums
 un dzejiskas. Kāda tad ir pasaule apkārt? Kā es tajā <jūtos>? Kāds dzīvi ir salīdzinājis ar vizināšanos karuselī
 atkārtoju ļoti bieži, pat pirms gulētiešanas, un tagad <jūtos> droši. » Ieva Aleksūne bija iepriecināta par skaistajiem
 iespējams, nācās komentārus uzklausīt pirmajai. Taču <jūtos> gandarīta, jo mums visiem izveidojās sirsnīgas, uzticēšanās
 bērnus ir pavisam viegli – neviena iela nav jāšķērso. « <Jūtos> priecīga un neslēpšu baltu skaudību, » atzīst pilsētas
 finālbraucienos stabils sniegums, bet šī bija reize, kad <jūtos> pārliecināts un visu kontrolēju, " pēc uzvaras atzina
 vēlēšanas, mēs atkal esam, ja to var saukt, komanda. Es tagad <jūtos> kā komandā un kā priekšsēdētājs arī pēc būtības
 kā arī organizēju labdarības akcijas. Un, ziniet - es <jūtos> daudz labāk, jo, kad man ir jāstāsta par sevi, ar lielāko
 dzimušā Nuāredina Skikera teiktais BBC korespondentam: " Es <jūtos> īsts francūzis. Es darīšu visu šīs valsts labā, 
 Tādā veidā es varu palīdzēt vairākām ģimenītēm un <jūtos> par to laimīga. Šī pusgada laikā man vairākas pazīstamas
 nekur nav pazudis - sakrājas. Piemēram, uz šo brīdi es <jūtos> nedaudz noguris, jo nāk atpakaļ viss, ko esmu vai neesmu
 daļas aktrise neslēpa savu pārsteigumu par atzinību. „ <Jūtos> kā piedzērusies, " sarunā ar izklaides portālu Mango
 un pārējā laikā neliktos par viņiem ne zinis? Tagad <jūtos> daudz labāk, jo esmu pārliecināta — viņi pārāk neapvainotos
 tiklīdz es par to iedomājos, man paliek ļoti smagi ap sirdi. <Jūtos> kā pēdējais nelietis, kaut gan vienīgā mana vaina ir
 palīdzējušas. Kopš tās lietoju, man ir daudz labāk, <jūtos> laimīgāka! – Vai varu palūgt jau tagad vienu receptīti
 izrādei pieslēgties nespēju. Mēģinājumos visu laiku <jūtos> vainīga, ka izliekos klausāmies, ko aktieri runā, bet
, es atklājos raksturlomās. Spēlējot tās, jutos un <jūtos> kā zivs ūdenī. Tad arī paps nomierinājās, jo, protams
 Protams, tas ir patīkami, ja saka labus vārdus, bet es <jūtos> neērti. Tie, kuri to uzdrošinās darīt, ir ļoti pozitīvi
 tev steidzami jāpieņem iekšējs lēmums. Atzīšos, es <jūtos> harmoniski gan biznesā, gan ģimenē, gan cilvēkos, 
 Edītes Piafas dzīvi bērnībā. Nu, jā - būtībā es <jūtos> atbildīga par jebkuru bērnu. Kad cilvēki zvana un nāk
 nedrīkst pacelt roku, — un tad tiešām nedarīs pāri! Tagad <jūtos> stipra, man ne no kā nav bail! Ja varu pacelt stieni,
 dzīvojos tikai pa Jūrmalu. Par basketbolu pat nedomāju un <jūtos> labi. Pavisam citas domas un aicinājumi. Čempionāta 
 garšos vai negaršos. Izdzīvo, kas mainās. Šobrīd <jūtos> tik labi kā vēl nekad. Saindējies ar teātri « Laiks
 rosīgi: " Tādi brīži man dod lielu spēku. Tad uzreiz <jūtos> stiprāka, lai atkal ietu un darītu, piemirstot, cik 
 dzied, gan atraktīvi dejo uz bāra letes un plauktiem. <Jūtos> kā Lasvegasā. Pārtraukumā vakara vadītāji atkal apsējuši
 fonda atbalstīto projektu, ko mūsu skola sākusi īstenot, <jūtos> daudz mierīgāk nekā šodien. Taču šīs bija stundas
 Lidija – gaismiņa ceļo un sasilda sirdis, no tā vien <jūtos> mundra, - apliecināja kāda pusmūža skrējēja no Elejas
 malkas sagatavošanas darbos. “ Te dzīvoju devīto gadu. <Jūtos> labi. Pierasts. Tuvinieki man ir, pats esmu dzimis Cēsu
 iespējams. " Kopš iegādājos traktoru un skābsiena tinēju, <jūtos> kļuvis patstāvīgs. Man nav vajadzīgs meklēt pakalpojumus
 profesora Fjodorova vai profesora Šteimaņa. Satieku un <jūtos> atkal kā studente, ” smejas Rita. Tieši inteliģences
 brīnišķīgus kolēģus un audzināmās klases. Tagad Rīgā <jūtos> sveša, jo Daugavpils kļuvusi par mājām. Tagad smejot
, pusdienās no māsiņām dabūju kādu zupas šķīvi un <jūtos> labi. Tikko iznāku ārā, apzinos, ka esmu jauns vīrietis
 filmu taisīšanas darbā ar šiem bērniem un jauniešiem <jūtos> vajadzīga tur un tajā konkrētajā momentā. Tā ir labākā
 personiskajā ziņā un dzīvē kopumā. Šodien es iekšēji <jūtos> laimīga – ļoti, ļoti laimīga. Jūtos kā iepriekšējā
 es iekšēji jūtos laimīga – ļoti, ļoti laimīga. <Jūtos> kā iepriekšējā Isinbajeva, " priecājās pasaules rekordiste
 un zaņķis, un neko jaunu pat pati par sevi neuzzināju. <Jūtos> kā slims suns. Tādus sist vajag. Vakar, lai protestētu
 tikai cilvēki ar zemu pašapziņu, — māte saka, un es <jūtos> saērcināta, vainīga, agresīva, nobijusies, pazemota
 to neapjaut, kad koķetē ar savu vecumu. Bet es patiesi <jūtos> pārāk veca, pārāk ilgi jau, jā... Gaisā nekustējās
 tādu mīlestību neizrādot. Parasti esot ļoti rezervēti. <Jūtos> priecīgs un lepns. Pēkšņi eju pa pilsētas nomales ielu
 ir karsti, eju vienā baltā krekliņā bez piedurknēm. <Jūtos> ļoti muskuļains. Te pretī iznāk ļoti veca, gaudena
 bail, ka kaut kas nenojūk, lai gan gaisā, virs zemes, <jūtos> pavisam viegli, droši un pārliecinoši. Pārlasījis 
. Smieklīgi, ka manā vecumā es nemāku tādas lietas, <jūtos> dumja! Pajautāt arī nevar, jo cik noprotu, man blakus
 Vai jūs Rīgā jūtaties kā mājās? – – Es mājās <jūtos> it visur. Rīgā pagāja daļa manas bērnības, tas arī
 atkarīga no tā, ko saprot ar šo vārdu. Es bieži vien <jūtos> slikti, kad esmu viens, bet man tā nav nekāda nelaime
 šaurāka un kalsnāka nekā parasti. — Nē, esmu pacilāts. <Jūtos> pilns enerģijas. Zini, es gandrīz visu nakti neesmu gulējis
 atdevuši laikā naudu, un tomēr es ienīstu viņus... Es <jūtos> saplīsusi uz pusēm. Mamma mani mācīja cienīt likumus
 Kāpēc tu nerunā? Es saprotu, ka es esmu vainīgs, es tā <jūtos>, jo toreiz es vienkārši pazudu. Bet ko man bija darīt
 dzīves rožu krūms, Es nesaprotu, kamdēļ laikiem Es <jūtos> sabozies un drūms. Kādu brīdi dzirdami tikai mūzikas
 atraujas no dzejnieka un paiet sānis). Lieliski, Čak! Es <jūtos> gluži vai iemīlējusies tevī... Čaks mēģina viņu
 MĀRTIŅŠ drusku sabijies. Paklau, nesāc tik bargi, es <jūtos> kā pie biktstēva. ELĪZA. Sabīne palika mājās? MĀRTIŅŠ
 jājūtas manas ierašanās dēļ. " " Nepārproti — es <jūtos>. Bet tev savukārt tādam jājūtas dēļ tā, ka es tevi
 uzzināt Jūsu..., es noteikti ņemšu vērā..., <jūtos> pagodināts, tomēr diemžēl nespēšu... tādā garā
 Darīt to, ko ne vecums, ne ārsts vēl mazāk Ļautu. <Jūtos> kā dāmā iegājis bandinieks, Ainavā, kas tinas vasaras
. Bet gaitenī, tu dzirdi? — skan viņa soļi, un es <jūtos> tik laimīga, ka virtuvē man ir tavs humānās palīdzības
 raudu, - viņa klikšķināja uz datora klaviatūras, - es <jūtos> tik vientuļa un nesaprasta. Tik viena un nosalusi kā aukstā
 cik garas vasaras dienas. " " Kāds kauns! Es pats no tā <jūtos> sīks, ka man jāpateicas nožēlojamam ļautiņam, nevis
 atstāj mobilo uz galda izslēgtu — pasaki, kā lai es <jūtos>? Kā sapnī, viņa teica. Tu tikai smejies par mani. 
 saprotu, ka nemaz to negribu. Mājās tā nebija. Tagad <jūtos> tik riebīgi, tādas skumjas iekšā, ka nav spēka. Klusums
 ķermeņa. Pēc kāda laika es sāku just sevi vienkop, es <jūtos> savākts, nesadalījies un neizšķīdinājies. Es atkal
