M. Česti, kura opera " Zelta ābols " (1667) <kļuva> par tipisku baroka operu paraugu dekoratīvi greznu izrādi
tā sargā Troju. Grieķu kultūrai attīstoties, Atēna <kļuva> arī par zinātnes dievi. Daiļa un majestātiska bija dieve
ēģiptiešu zinātnes un maģijas dievam Totam un viņš <kļuva> arī par maģijas un astroloģijas dievu. Viņu sāka saukt
vien sastāvēja no piena vai citrona sulas. Rakstītais <kļuva> redzams, ziņojumu paturot virs liesmas. 1641. gadā bīskaps
ir bijuši galvenie nodarbošanās veidi. Lauku tūrisms <kļuva> par „ glābiņu ” un bieži vietējo iedzīvotāju redzējumā
Ēģiptē, kur kafijas (jeb " Kahweh ") dzeršana drīz <kļuva> par ikdienas ieradumu. No 17. gadsimta sākuma kafija kļuva
luteriskajai baznīcai. 1995. gadā par draudzes mācītāju <kļuva> Juris Cālītis. Viņa vadībā draudze 1998. gadā pievienojās
pati spēlē teātri, ir spēka pilna un varoša, viņa <kļuva> par izrādes scenārija autori un režisori. " Pīlādzīša
izcīnot otro vietu. Šogad par sacensību uzvarētajiem <kļuva> kaimiņvalsts Lietuvas pārstāvji. Šī bija pirmā reize
Zilupes pareizticīgo baznīca, gruvešu novākšanas laikā <kļuva> zināma zvana piederība, un t. Viktors nolēma to atdot
no Preiļu 2. vidusskolas. 10. marts par veiksmīgu dienu <kļuva> arī vidējās vecuma grupas pārstāvēm — popgrupai «
citur, un viņiem uzraksts afišā « Ieeja ar ielūgumiem » <kļuva> par šķērsli, kas liedza izrādi apzināties kā svētkus
viņš atbildēja: dzērām kafiju ar brendiju. Frāze <kļuva> tik populāra, ka pati R. Smailīte sāka pārdot īpašas
par maizes devēju Eiropai. Un divu gadu laikā šī valsts <kļuva> par lielāko kapsētu desmit miljoniem bada upuru. " Ukraina
izmantojot šo likumu – sniedzot palīdzību īpašniekiem, <kļuva> bagāts cilvēks. Šķēles kungs gan no politikas neaizgāja
aptaujā rezultāti ir attiecīgi 41 % un 40 % Kā Dienai <kļuva> zināms galvenā opozīcijas kandidāta V. Juščenko vēlēšanu
paklīda runas par Pruseka iespējamo atgriešanos Rīgā, <kļuva> skaidrs, ka ar mani acīmredzot vairs nerēķinās. " "
Gundar, ja ne tu, kurš tad ? " Mācības un darbs Amerikā <kļuva> par skaidru mērķi pēc tam, kad 90. gadu sākumā pēc
no SIA Global Trading Corporation, kas par nama saimnieku <kļuva> tikai 2006. gadā, samaksājot par to uz pusi mazāku summu
nabadzības, bet arī no priekšpilsētām, kas pamazām <kļuva> par imigrantu geto. Dažas imigrantu ģimenes dzīvo nomalē
piecdesmit tūkstoš sudraba gabalu. Tā mācība auga un <kļuva> stipra Tā Kunga spēkā ". Tādēļ visi pārmetumi un 
gados līdz ar kārtīgu dārznieku ķeršanos pie lietas <kļuva> par pamanāmiem Jelgavas izskaistinātājiem, šopavasar
pupiņas grauzdēt un no tām gatavot dzērienu. Eiropā kafija <kļuva> zināma tikai 17. gadsimtā, tās popularitāte auga ļoti
brokāta lentes un bagātīgi izrotātas ķemmes. Frizūras <kļuva> arvien augstākas un augstākas. Sekojošajā rokoko laikmetā
paziņojusi, ka šis cilvēks viņu neinteresē. Situācija <kļuva> pat mazliet biedējoša. Ja pirmajā tikšanās reizē par
uzskatīts, ka tās palīdz pret gastrītu. Dzēriens kaut kā <kļuva> diezgan populārs Bavārijā, kur tad arī ieguva nosaukumu
atrodamās aromātiskās zālītes. Tomēr par topa dzērienu tas <kļuva> kādu pusotru simtu gadu vēlāk, kad, kā jau rakstījām
daudzas valstis un arī es esmu daudz ceļojusi. Vakarā ārā <kļuva> vēsi un mēs kaut kā dabiski pārcēlāmies uz viņa istabiņu
radās patērētāju psiholoģija un daudzi cilvēki burtiski <kļuva> apmāti: man to vajag par katru cenu ! Sākās nepārdomātas
ielas, grāvmalās un dzīvojamo māju kāpņu telpās. <Kļuva> par nožēlojamu bomzi. Gandrīz zaudēja dzīvību, kad
nemīl. Bet, jo vairāk man tā šķita, jo nepārvaramāki <kļuva> mani mīlestības pierādījumi. Kad jutu, ka esmu viņu
pelnīšana – cilvēki strādāja, lai nopelnītu. Nauda <kļuva> vērtība pati par sevi. Cilvēki mēdz novērsties no reliģijas
Spānijas dienvidos. 1474. gadā par Kastīlijas karalieni <kļuva> jaunā Izabella. 1469. gadā viņa bija izgājusi par sievu
laicīgās vides. Īpaši izsmalcināta grāmatu ilustrēšana <kļuva> vēlīnajos viduslaikos, kad rokrakstus vēl pilnībā nebija
cīņā ar konkurentiem izmantoja visdažādākos līdzekļus un <kļuva> bagāti, tirgojoties ar precēm, kurām bija liels pieprasījums
spožie panākumi bija iemesls viņa krišanai vēlāk. Remuss <kļuva> pārāk bagāts un slavens. Viņu pazina visi, un visi 
Pēc “ sausā ” likuma atcelšanas par šo bandu barotni <kļuva> narkotiku kontrabanda. Organizētā noziedzība bija kļuvusi
man nebūs lemts redzēt bērnus uzaugam. Arī viņa acis <kļuva> miklas. Pēkšņi, ne vārda neteicis, viņš atslēdza
atradās blakus vēstures zinātnes šūpulim, par misiju <kļuva> savas tautas vai nācijas vēstures pētīšana. Viņiem
parādīšanos Ventspilī komanda pārgāja jaunā kvalitātē un <kļuva> par profesionālu klubu, kas šo nedaudz vairāk nekā desmit
nācās uzsākt 11 m sitienu sēriju. Tajā par varoni <kļuva> ' ' Manchester United ' ' pieredzējušais vārtu vīrs Edvīns
priekšpilsētas Otaniemi stadionā. No latviešiem par čempioniem <kļuva> Valdis Iļjanovs 400 m skrējienā (49,24), Armands Bērziņš
Luste, M. Lilenblats, K. Andrejsons. Par vicečempioniem <kļuva> “ Torpēdo / Cerība & Co ” futbolisti: M. Paeglis 
vīriešu ir uzticīgi. Kad mamma bija slima, pat tētis <kļuva> neuzticīgs, ” apgalvo viņa. Vai tas nav strupceļš
brīvdienās suns dosies uz kārtējo izstādi Rīgā. Pirms <kļuva> par kinologu, Viktors Zabolotjko strādāja patruļdienestā
Cīruļos ". Ieva beidza Lauksaimniecības akadēmiju un <kļuva> par agronome, strādāja vietējā kolhozā. Māte saimniekoja
kleita — tikai jaunavai Jaunā agronome, gadiem ritot, <kļuva> par tikpat nopietnu sievieti kā māte. Nelabvēļi, protams
30. gadu beigās tā sauktais jumta likums abām instancēm <kļuva> Latvijas Republikas Civillikums 1937. gada redakcijā. Šo
bikšu pāris katrai dzīves situācijai, un šorti godpilni <kļuva> par vienu no tiem. Tolaik Lielbritānijā darbojās visai
vien bija vainīgi, ka otrajā periodā sodīto soliņš <kļuva> par Latvijas spēlētāju iecienītu atpūtas vietu. Tiesnesim
Savukārt pēc atvaļināšanās no dienesta armijā viņš <kļuva> par Šrilankas augsto komisāru Austrālijā un vēstnieku
tikai retais nosauktu par datoru. Laika gaitā šīs ierīces <kļuva> arvien jaudīgākas un spēja izdarīt arvien vairāk. Tad
Savukārt Lielbritānijā šis,. atsevišķs gadījums " <kļuva> par nacionālajos grāmatvedības standartos nostiprinātu
starptautiskie standarti aizvietoja nacionālos standartus un <kļuva> par t. s. starptautisko standartu Austrālijas ekvivalentiem
maksājamo dividenžu aprēķinam, tad vēlāk pārskati <kļuva> par nozīmīgu informācijas nesēju kreditoriem un potenciālajiem
bruņrupuču saktu attiecas uz 10. gs. otro pusi, kad tās <kļuva> par Daugavas lībiešu sieviešu tērpa neatņemamu sastāvdaļu
zibšņa vajadzēja nākt krietnam un brangam rībienam. Tumsa <kļuva> divkārt biezāka, bet gaidītais pērkona dārds kavējās
Mašīna turpināja rīstīties, Cēzars vaukšķēja. Rējieni <kļuva> stieptāki, līdzīgi žēlabainai gaudošanai. Vai tiešām
Jā. Vienu vakaru rudenī, tas bija rudenī, tumšs jau <kļuva> un auksts, viņš mācīja savu suni cīņai, saproti,
drīz vaigu... drīz kaklu... Maigā bērna ādiņa <kļuva> sārta, tad izspiedās asinis. - Kož ! - iekliedzās Florence
priekšā gluži kā zibens siltās vasaras naktīs: uz brīdi <kļuva> gaišs un visu bija iespējams redzēt, bet jau nākamajā
uzdūrās takai. Tā izveda uz lielāka ceļa, tālumā <kļuva> dzirdamas balsis un traktora rūkoņa. Izgājis cauri vēl
Iespējams, ka Burvju somiņa nobūra arī žūriju. Fanija <kļuva> par Valsts Minimiss. Ak, šie apbalvojumi un žurnālisti
šobrīd nevarēja iesākt — recekļi atkal apvienojās, <kļuva> arvien lielāki un cietāki. Ārstu kolēģija gaidīja 
– – – – – – Melnums, melnums, melnums. Annai <kļuva> vēsi, un viņa pastiepa roku, lai pārslēgtu apsildes
kā diena. Rūpēs par karalaika plāno ikdienu šie " es " <kļuva> aizvien nežēlīgāki un plēsīgāki. Emmas rīta erzackafija
kurā viņa iegājusi. Strauji vien šo lietu un vietu <kļuva> arvien vairāk – un drīz vien tā jau bija visa pilsēta
sestdienu un svētdienu —, tad vasarā policijas darbs <kļuva> neprognozējams, it kā pilsēta pēkšņi būtu uzpūsta
viņi sapīpējušies kaņepi. Andis klausījās. Skaņas <kļuva> saklausāmas - tās atšķīrās no pārējām aizvien skaidrāk
Un atkal Tomiņš ar brigādi gāja dienu un nakti. Ala <kļuva> arvien šaurāka un šaurāka, līdz puisītim nācās no
un vardespurns atšiepa pamuļķa muti — ilkņi tajā <kļuva> caurspīdīgi. Viņš noķēra piekariņu pleznveidīgajā
skanēja priekšnieka balss. Un Naitis sāka strādāt. Viņš <kļuva> par pornogrāfisko bildīšu tirgotāju un pie bērniem bija
ir Šekspīrs ! Vienkārši — filma ir labāka. Daniela <kļuva> pūcīga un skatījās sāņus. - Ja runājam par skatiem
riņķot dzīvespriecīga francūža asinis, visapkārt viss <kļuva> jautrs, patīkams un galvenais – drošs – kā viņš
tādas mūsmājas vecā runča acis. Mūsmājas... Man <kļuva> pavisam smeldzīgi, iedomājoties par tām: piekalnītei
vienībām. Trimdai ir dažādas sastāvdaļas. Es drīz <kļuvu> (zviedru ietekmē) politisks trimdinieks, tas ir — ne
rakstīt un lasīt jau pirms skolas. Un es sajutos ļoti gudra. <Kļuvu> iedomīga un laikam arī drusciņ palaidos slinkumā. Paps
uztaisījuši, bija padomā otra, taču nebija režisora. <Kļuvu> par asistenti. Lelles filmās tika vadītas ar rokām. 
parakstīja līgumu ar ārzemju klubu tieši brīdī, kad oficiāli <kļuvu> par treneri. Es vēl skatos. Tagad viss atkarīgs no tā
meita, bet nu viņa ir prom savā dzīvē. ". " Es agri <kļuvu> patstāvīgs. Lai nu kuru reizi kāda, bet man jau no 17
pamatskolas direktors Aivars Miezītis pierunāja strādāt skolā. <Kļuvu> par sporta skolotāju. Kad pensijā devās krievu valodas
harmoniju lielo miera sajūtu, kas valda kapos. Daugmalē es <kļuvu> ne tikai par pacifistu, bet arī par kaislīgu kāpostu 
agrāk uzveica visas Cēsu rajona skolas, un skolu līmenī <kļuvām> par čempioniem futbolā. Lauksaimniecības akadēmijā 
. Mēs satikāmies saulgriežu vakarā. Mēs acumirklī <kļuvām> tik tuvi. Ne jau sevi nogalināt es tevi aicinu. Tikai 
bērnus ragutiņās pa viņu tēva slēpju sliedēm. Mēs visi <kļuvām> mazāki un pelēkāki, bet vēl joprojām viņu miegs nav
aktīvāk attīstīs infrastruktūru, līdz ar to internets <kļūs> pieejamāks. Bet konkrēta valsts rīcība interneta pieejamības
lieltonnāžas kuģi. Pēc ostas padziļināšanas tā noteikti <kļūs> konkurētspējīgāka. " Bet kompānijas " Liepājas osta
noziedzības apkarošanu. Krimināllikumu pilnveidošanas process <kļūs> pārdomātāks, pamatotāks un efektīvāks, ja tiks balstīts
Ja atgriezīsies, būs drošāki nekā parasti un ātrāk <kļūs> par ēsmu citiem. Ieteikums cilvēkiem — putnu nebarojiet
jaunās NATO dalībvalstis Centrāleiropā un Baltijā nākotnē <kļūs> arvien atkarīgākas no Krievijas energoresursiem. " Šī
gardēdis, viņš brauks uz Rīgu un, ja nebūs naudas, <kļūs> par " pirātu " un filmu versijas iegūs internetā. " Nedaudz
pavēris durvis nākamajiem, un organizatori cer, ka EJ DAR <kļūs> populārs. Pie Mežotnes internātvidusskolas ledus laukums
vecākiem ir Polijas pilsonis. Tādējādi poļa karte turpmāk <kļūs> par dokumentu, kas garantē Polijas pilsonību. Ārvalstīs
naudas balvu. Dekmeijeres / Šneideres pretinieces pusfinālā <kļūs> zināmas, kad būs aizvadīti pārējie ceturtdaļfināla
nepieciešamā importu ! Pasaules valdību delegāciju uzņemšana <kļūs> par stabilu ieņēmumu avotu tūrisma nozarei, bet Latvijas
stabilu ieņēmumu avotu tūrisma nozarei, bet Latvijas lats <kļūs> par starptautisko norēķinu līdzekli, veikli izspiežot
amerikāņi, bet arī liela daļa pasaules, jo 2. novembrī <kļūs> zināms, kas būs pasaulē ietekmīgākais valstsvīrs nākamajos
japāņu astronautu - 45 gadus veco Koiči Vakatu, kurš <kļūs> par stacijas komandas locekli. Vakata aizstās amerikāņu
slapjums. Un esmu gatava riteņot tad, kad Rīgas ielas <kļūs> riteņbraucējam draudzīgākas un velosipēdiem būs drošas
portālu Mango smejoties atzina jaunā aktrise, kura decembrī <kļūs> par māmiņu savam otrajam mazulim. Jauno sezonu Gāliņa
vienmēr teikt patiesību. Nākamā Rīgas modes nedēļa <kļūs> par rekordisti dalībnieku skaita ziņā. Savu dalību apstiprinājuši
rūpējas par saviem augstāko rasu pārstāvjiem, kādu dienu <kļūs> par pasaules valdnieci. ” 2009. gada 30. aprīlī apritēs
scenārijiem var spēlēt ļoti būtisku lomu. Varbūt tā nākotnē <kļūs> par galveno enerģijas ražošanas tehnoloģiju, un, pateicoties
apgrauzis, paskatīsies uz savām rokām un tev noteikti <kļūs> priecīgāk, spēsi sakoncentrēties un nomierināties.
uzņēmumiem celsies ražošanas izmaksas un arī to produkti <kļūs> dārgāki. Pēc L. Strašunas domām, šo izmaiņu kopējā
Pļāvums noteikti jāsavāc, citādi mauriņš izsutīs, <kļūs> brūngans un sāks pelēt. Pa iesēto zālienu intensīvi
apmēram divus gadus tāds skaits saglabāsies, bet tad skolēnu <kļūs> vairāk, " saka A. Vītola. Jaunā gada sākumā Valkas
Kalvīša kabineta loceklēm, un nav šaubu, ka viņas smaids <kļūs> par Ministru kabineta greznojumu. Taču ir viens “ bet
Viņš paziņoja, ka tad, ja Klaipēdas jautājums tomēr <kļūs> par starptautisku sarunu objektu, “ izšķirošo lomu 
savest sevi kārtībā. Ja tu tā dzīvosi, tava vakardiena <kļūs> par tavu rītdienu ! Tu taču negribi visu mūžu atkārtot
kunkulis, tā bija vēl maza saule, kura, garam atdzimstot, <kļūs> arvien lielāka, ka to vairs nevarēs ne rokās noturēt
un, ja viņš uzvarēs — izdzīvos, tad vēlāk viņš <kļūs> kungs. Par to liecināja arī karognesēja stāvs un seja
jūs visi esat vecmodīgi. – – Nāks laiks, un arī tu <kļūsi> vecmodīga... – – Nekad ! – – Nekad nesaki nekad
kā divi monarhi vienā cietoksnī. Vecākais dēls parasti <kļūst> stingrs, konservatīvs tēvs. Visērtākie attiecību aspektā
dzīve, viņu darbs. Alkoholiķis ir jebkurš, kam dzeršana <kļūst> par problēmu un sāk traucēt kādā no viņa dzīves sfērām
apsēstāks ar dzeršanu un interese par saviem pienākumiem <kļūst> aizvien mazāka; • Atteikšanās – kad alkoholiķis 
pasauli. Zinātne ir saistīta ar filozofiju, jo filozofija <kļūst> par zinātnes metodoloģisko pamatu, ļaujot izprast zinātnes
Maestro pie klavierēm. Tā teikt – kad sapnis par dzīvi <kļūst>... Galu galā jebkura aktrise un dziedātāja ir bijusi
uzklausīts arī viņa viedoklis. Sarunas gaitā vecākiem <kļūst> skaidrs, kāpēc vinu atvase tik ļoti vēlas kādu konkrētu
ilgstoši nokrišņi. Siltajai frontei uzvirzoties, laiks <kļūst> siltāks, it sevišķi ziemā. Aukstā atmosfēras fronte
hinduisma attīstībā. Tas ienāk arī Rietumu pasaulē un <kļūst> par pasaules reliģiju. Atjaunotni pārdzīvo arī hinduisms
vispār vairs nevar izpausties, un viss cilvēka veikums <kļūst> bezjēdzīgs. Jo, nokrāvies ar darbiem, tu vairs neesi
silta autobusa mīnus sešu grādu temperatūrā, spēlēt <kļūst> sarežģīti. Protams, nav nepieciešams ilgs laiks, kamēr
pārdesmit reižu jūras krastā. “ Torņu cīņas Latvijā <kļūst> par putnu vērotājus vienojošu tradīciju, šāda veida
konkurence. Lieta tāda, ka katru gadu, neskatoties uz to, ka <kļūst> dārgāka siltumnīcu apkurināšana (ar malku), elektrība
rietumiem uz austrumiem. Vietējā mēroga politikā svarīgāki <kļūst> sociālā taisnīguma apsvērumi. Politika koncentrējas
piešķirtās zemes izpirkšana pieprasījuma iesniedzējam <kļūst> obligāta. Saņemto zemes izpirkšanas pieprasījumu VZD
ģimenes problēmas, ka ieiet tajā par dziļu un nemanot <kļūst> līdzatkarīgs. Vai skolotājs, piedaloties problemātiskā
zem cepurītes kātiņš ir gaiši brūns, bet pie pamatnes <kļūst> gaišāks. Sēnes ir ēdamas, visi, kas tās pirkuši 
Krievija, " uzskata I. Bžezinskis. No drošības viedokļa <kļūst> aktuāls enerģētikas jautājums, īpaši veids, kā Krievija
pievēršas līdz 18 gadu vecumam. Tātad bērni un pusaudži <kļūst> nikotīnatkarīgi, pirms viņi spēj novērtēt tabakas 
apmeklēt ārstniecības iestādi, tādēļ par labu tradīciju <kļūst> arī organizāciju, iestāžu un uzņēmumu aktivitātes
Melgailis: « Ja uzraksta iesniegumu, tad pēc trim mēnešiem <kļūst> par biedru. Nodaļas partijas sapulcē Vecumnieku novada
atkarībā, sapņi par gāzi no Norvēģijas vai citurienes <kļūst> par utopiju, ar ko tiek piesegta patiesība. Bet projekta
kurās tā ir integrēta. Gan apģērbs, gan arhitektūra <kļūst> aizvien interaktīvāki, pateicoties jaunajiem materiāliem
starptautisku balvu, kas ir liels notikums. " Šogad tā <kļūst> par starptautisku Baltijas jūras reģiona bērnu literatūras
neapzinās, ka čeki ir viltoti un savas lētticības dēļ viņi <kļūst> par potenciālajiem noziedzniekiem, kurus varēs tiesāt
tiem darbojas vecās slimnīcu un muižu ēkās, bet remonts <kļūst> aizvien dārgāks. Tieši pansionāta vajadzībām Igaunijā
veselības stāvokli, bet, rodoties atkarībai, prioritāra <kļūst> apreibinošo vielu iegūšana, norāda Bērnu un ģimenes
10% konkurētnespējīgas, kamēr A tirgū visas B preces <kļūst> par 10% konkurētspējīgākas, bet tas attiecas tikai uz
pat tur, kur tev šķiet, ka viņai nav vietas. Kad tā <kļūst> pārāk uzbāzīga, tu mēģini pretoties ar visām četrām
Bela - Krūmiņa. Viņasprāt, no šā viedokļa reklāma <kļūst> aizdomīga, jo tās akcents stipri pārvirzās no aicinājuma
gadu šīs nakts laikā gūst smagas fiziskas traumas un pat <kļūst> par invalīdiem. No kristīgās morāles apšaubāma ir 
noguruši, viņi bija smagi strādājuši. Mūsdienu pensionāri <kļūst> arvien veselīgāki, viņiem iestājas otrā jaunība. 
līdzšinējiem kopprodukta pieauguma rādītājiem. To avots <kļūst> skaidrs palūkojoties uz IKP pieaugumu nozaru griezumā,
pārliecina par īstām vērtībām un tad kaltie bruģakmeņi <kļūst> par segumu privātmāju pagalmos aiz augstiem žogiem un 
atļauties tikai superbagātnieki - augstie modes zīmoli <kļūst> pieejamāki arī krietni plašam to cienītāju lokam –
dzemdētājai uz galvas. Par ļaunas acs iemeslu parasti <kļūst> par viss, kas izraisa pārmērīgu skaudību, un tieši
ķermenī notiek jauna organisma veidošanās, viņas aprises <kļūst> apaļīgākas, sieviete kļūst mazkustīgāka, sapņaināka
matu veselībai. Pateicoties lavsonijai, novājināti mati <kļūst> veselīgi, stipri un spīdīgi. Henna ir lielisks antibakteriāls
pētījuma rezultāti parāda, ka palielināta ķermeņa masa <kļūst> par riska faktoru bērnu tālākai attīstībai un veselībai
izmet ! " Sindroms " Tikko es kaut ko izmetu, tas man tūlīt <kļūst> vajadzīgs " Pēc kārtības ieviešanas un lieko krāmu 
slimība, kuras rezultātā samazinās kaulu blīvums, tie <kļūst> trausli un palielinās to lūzuma risks. Katru gadu pasaulē
bieži sāk zust interese par apkārt notiekošo, cilvēks <kļūst> nevērīgs pret sevi, sāk distancēties no ģimenes locekļiem
izlīdzinās elpošana, viņi ātrāk pieņemas svarā un <kļūst> spēcīgāki. Uzmanību ! Mātes siltais pieskāriens palīdz
temps ir 10 reižu lēnāks nekā 5 gadu vecumā. Jo cilvēks <kļūst> vecāks, jo lēnāk viņš pēc noguršanas atjauno savus
etilēnu, kura ietekmē augļi un dārzeņi nogatavojas un ātri <kļūst> nelietojami. Augļi un dārzeņi ledusskapī jāglabā speciāli
sāk slimot arī vīrieši. Katrs cacas pakļautais vīrs <kļūst> par cacu, un tikai cacu neremdināmā alkatība paglābj
ar ēdienu gatavošanas receptēm. Ēst un gatavot mājās <kļūst> moderni. „ Uzskatu, ka mājās gatavots ēdiens ir nesalīdzināmi
attieksmi pret cigaretēm - lai tās apziņā no labākā drauga <kļūst> par ļaunāko ienaidnieku. Zūd jebkāda motivācija smēķēt
vīriešu erekcijas problēmām kļūst vieglāk ? Tas, ka visi <kļūst> gudrāki, ir fakts. Prasības pret dzīvi visiem aug. 
mašīnu, un brauciet abi ar taksi. Ja viņš protestē, <kļūst> agresīvs un cenšas tevi piespiest kāpt mašīnā, ko 
Apmēram divas nedēļas der pagaidīt, kamēr attiecības <kļūst> vēsākas un tu esi pārliecināta: viņš ir sapratis,
pornofilmā, — par to runā tikai tad, kad jūsu attiecības <kļūst> nopietnas. Ja ar vienu partneri esi bijusi saistīta ilgāk
izredzēm. Šajā laikā par visaktuālāko iespēju parasti <kļūst> seksuālais kontakts. Šajā situācijā viegli var rasties
auto ? Pētījumi pierāda, ka cilvēki, vadot mašīnu, <kļūst> izklaidīgi ik pēc sešām minūtēm. Un tajā pašā mirklī
atklājuši partnera jutīgākās vietiņas, mīlas akts <kļūst> ievērojami intīmāks un erotiskāks. Mīļotie, kuri 
Sentiments Krimā Krimas un Melnās jūras kūrorti Latvijā <kļūst> aizvien pieprasītāki. Vairāku paaudžu nostalģiskas 
visiem. Pēkšņi kā pērkons no skaidrām debesīm – mamma <kļūst> neizturama, un viņas rīcība nav iepriekš paredzama.
noticis, bet saprot, ka kaut kas nav kārtībā. Un tā bedre <kļūst> arvien dziļāka... Sieviete par savu izmisumu šajās
faktori – mainās oma, sapņi, reakcija, piemēram, viens <kļūst> mierīgāks, cits ašāks. Visbeidzot, met līkumu tām
neatkāpjas tāpēc vien, ka izliecies to nemanām. Naudas <kļūst> mazāk absolūti visos makos. Un tajā brīdī no slēptuves
gaišmataina. Starp citu, izmirstoša suga, blondīņu pasaulē <kļūst> arvien mazāk. (Smejas.) – Droši vien tracinošs jautājums
tomēr jābūt drošai. Kad uztraucos, tā drusku piesmok, <kļūst> matēta. Mans ampluā bija pelīšu, ezīšu, zaķīšu
ja būtu tikai viens virziens, nekas neiznāktu. Rotaļas <kļūst> primitīvas, iestīvinās, tā kā skolotāji vai viens
intensīvi sāk uzsūkt aktīvās vielas. Āda tiek savilkta un <kļūst> kompaktāka. Vakummasāža. Līdzīgi tam, ko veic mājās
» Uz manu iebildumu, ka varbūt ir tieši otrādi un otrs <kļūst> par iedvesmas avotu, viņš kļūst domīgs: « Nezinu 
bieži tās ir patiesi traģiskas ”. Pozitīvi ir tas: ja <kļūst> pārāk šausmīgi, datoru jebkurā brīdī var vienkārši
laikā kursi tik dramatiski nokrītas, ka akciju īpašnieki <kļūst> par desmit miljardiem dolāru nabagāki. Pilsētas vadošajiem
karaspēka kaujas spars vēl vairāk samazinās, un drīz <kļūst> skaidrs, ka Batista nevarēs saglabāt varu. Valdības 
izdomāt abiem kaut ko interesantu un jaunu. Kāpēc pāris <kļūst> nīgrs ? Kur pazūd komplimenti ? Mēdz būt dzīvē saspīlējumi
neveiksminiece Sjūzena Boila savos 47 dzied kā eņģelis – tā <kļūst> par mediju pirmo lappušu ziņu. Par sensāciju. Bet daudziem
Tādēļ arī nav brīnums, ka dažkārt par īstām panterām <kļūst> maigi, trausli un miermīlīgi cilvēki. Neliels piemērs
tendenci darba tirgū – mobilajiem darbiniekiem, tad aktuāli <kļūst> tādi jēdzieni kā “ darba laiks ” un “ darba vieta
ir jau pierādījusi, un šādu pierādījumu mūsdienās <kļūst> arvien vairāk – mūsu ikviena ķermenim ir dvēsele. 
mazuli pavada ļoti daudz laika. Līdz ar to aukle mazulim <kļūst> par ļoti nozīmīgu cilvēku. Tātad ģimenē ir ienācis
svarīgi tas ir pusaudža vecumā, kad par autoritātēm <kļūst> vienaudži. Gan agrīnajā vecumā, gan vēlāk pusaudža
kāds, no kā upuri glābt). Tāpēc parasti glābējs <kļūst> par agresoru, jo uzbrūk bijušajam agresoram, agresors
lietot pirms pubertātes vecuma. Pusaudžu vecumā cilvēks <kļūst> apzinīgāks, izprot personiskās higiēnas nozīmi, arī
personiskās higiēnas nozīmi, arī viņa roku kustības <kļūst> precīzākas, tāpēc mazinās iespēja sevi savainot, 
ir ļoti zema. Tā kā lielākā daļa naftas alternatīvu <kļūst> rentablas pie naftas cenas apmēram 70 - 80 dolāru par barelu
tehniskie izstrādājumi no fantastikas rakstnieku stāstiem <kļūst> par realitāti. Ēku inženieru iekārtu tradicionālie 
vienotas sistēmas sastāvdaļām. Pašlaik ar vien lielāks <kļūst> tādu firmu skaits, kuras pašas novērtē savu enerģētisko
kombinēt ar kaut ko citu. Līdz ar to visai sarežģīta <kļūst> investīciju atgūšanas modeļa (ROI) izstrādāšana 
energoefektivitāti tikai kādam atsevišķam sistēmas elementam, <kļūst> arvien grūtāk. Bez tam ROI modeļa argumentācija vienmēr
pret uzticētajiem pienākumiem, jaunu darbinieku apmācība <kļūst> ātrāka un efektīvāka. No otras puses, uzņēmums gūst
klienti vienmēr tiks uzklausīti un saprasti. Uzņēmums <kļūst> elastīgāks, ir gatavs mainīties līdzi patērētāju 
apjomus, labklājībā dzīvos vēl ilgi, jo patērētāji <kļūst> patriotiskāki un dod priekšroku pašu audzētiem produktiem
iespējams, tieši ekonomiskās situācijas ietekmē pircēji <kļūst> aizvien zinošāki par precēm, ko iegādājas. Apzinoties
izvēles kritēriju. Un jāatzīst, ka kopš gada sākuma tā <kļūst> arvien nozīmīgākā arvien lielākai pircēju daļai ”
ekonomikas tempu palēnināšanos uzņēmumiem aizvien aktuālāks <kļūst> darbs ar parādniekiem, proti, neiegūtās apmaksas iekasēšana
menedžere Veronika Šubenkova uzsver, ka pakāpeniski populāras <kļūst> Ukrainas uzņēmuma “ Dikaņķa ” saulespuķu eļļas
risinājumus. Šāda tendence izplatījusies visā Austrumeiropā un <kļūst> aizvien populārāka. Tas ir patiess drauds tiem zīmoliem
Degvīns, kas ietver spēcīgu, stabilu un pazīstamu vārdu, <kļūst> par preci ar pievienotu vērtību, tātad par produktu,
mācīšanās problēmas, kas, sākoties skolas gaitām, <kļūst> īpaši aktuālas. " Laimīgs bērns ir vesels bērns, 
jautājumos Latvijas tautas vara, ja ne zūd pavisam, noteikti <kļūst> ļoti grūti realizējama. Autore pieļauj, ka teorētiski
ratifikācijas procesā citās valstīs īpaši interesants <kļūst> ratifikācijas process Latvijā. Runājot par Satversmes
Jūlijas dēls, viņa atklāj sevī jaunas īpašības, <kļūst> pieaugusi, rod sevī spēku pastāvēt šajos apstākļos
arhitektūrai tiešām vairs nav robežu. Sporta būves daudzviet <kļūst> par pazīstamiem orientieriem pilsētā. Turklāt tiem nemaz
un Zviedrijas pārstāvim. ' ' Čempionāts ar katru gadu <kļūst> arvien spēcīgāks un kvalitatīvāks dalībnieku sastāva
vienlaikus vairākus īpašumus nav izdevīgi, uzturēšana <kļūst> dārgāka vai vēl kādu citu iemeslu dēļ. Par jaunbūvēm
nevajadzētu atrasties šķērslim, citādi enerģija aizķeras un <kļūst> līdzīga stāvošam ūdenim. Bīstamība slēpjas apstāklī
mācības. Piedevām ar gadiem domāšanas process un atmiņa <kļūst> vājāka. Ja pirms eksāmena negribat nervozēt, labākā
notiek kaut kas neticams - - nav saprotams, kāpēc biļetes <kļūst> aizvien dārgākas. Vai tiešām stadiona administrācija
Pašārstēšanās nenotiek — Vai cilvēks, pats apzinādamies, ka <kļūst> depresīvs, var uzsākt pašārstēšanos bez dārgiem medikamentiem
un svari. Saņemties palīdz rezultāti — ja apģērbs <kļūst> par lielu, ir stimuls nepalaisties. Esmu pārliecināta
laikam iznāk izpētīt situāciju. Katru dienu pastaigas <kļūst> garākas, un Mustapiņš sāk savu aktīvo dzīvi. Pēc
Aina Poiša. – Kad sākas attiecību krīze, sieviete <kļūst> aktīva, cenšoties iekārtot savu dzīvi, un pēc tam 
atteikums šajā būvniecības administratīvajā procesa posmā <kļūst> par galīgo lēmumu. Ministru kabineta 1997. gada 1. aprīļa
mūsu valsti. Šādā situācijā viņš gribot negribot <kļūst> par marioneti. Vai Valdis Zatlers ir īstais kandidāts 
Līdzatkarīgais ir pilnībā pārņemts ar atkarīgā dzīvi. Tā jau <kļūst> par līdzatkarīgā būtību - kontrolēt, glābt, apmierināt
pārstāvji. Savukārt kultūras un komerciestādes ar katru gadu <kļūst> aizvien atvērtākas cilvēkiem ar kustību, redzes un dzirdes
kopumā Latvijā cilvēkiem ar invaliditāti vide ar katru gadu <kļūst> pieejamāka. " Kādreiz, lai invalīds iekļūtu ēkā 
izšķirīgu lēmumu pieņemšanu, bet, kad to izdarījis, <kļūst> nepiekāpīgs un atsakās mainīt viedokli Kareivis. Uz 
koncentrēti un ilgi. Klusums sabiezē, un tikai tad, kad tas <kļūst> pilnīgi neizturams, izlaužas mūzika. Janāčeks operas
— ļoti būtisku, ja ne pašu galveno. Jo dinamiskāka <kļūst> mūsu dzīve, jo arvien mazāk laika mums atliek apsēsties
Šepardes tēlotā Džeisija, pārtikušas ģimenes atvase, <kļūst> nikna uz Dveinu, jo pirmajā pārgulēšanas reizē ar nevainības
valsts, kura dzied savas zemes tradicionālās dziesmas, <kļūst> par bagātnieku, bet vēlāk arī visas tautas varoni. 
kas vienā attīstības fāzē ir veicinošs, nākamajā <kļūst> par „ šauro " vietu. Tas arī klasiskā veidā parādās
dzīves līmenis. Otrs jautājums ir pieejamība. Pakalpojumi <kļūst> pieejamāki, efektīvāki, attīstās ambulatorā ārstniecība
tas rada pieprasījumu. Tālāk ir kvalitāte. Pakalpojumi <kļūst> kvalitatīvāki. Jaunas vadlīnijas, jauni medikamenti 
tūkstošu pensionāru, kam dzīve faktiski ar katru gadu <kļūst> sliktāka ? Kā jūs tiksiet ar to galā ? Kā jūs, būdami
ritot, sociālās zinātnes nevis vienkāršojas (tātad <kļūst> mazāk problemātiskas), bet gan saturiski arvien vairāk
nacionālajā un citās sabiedrības grupu diferencēs, svarīgs <kļūst> jautājums par suicīda un suicidālas uzvedības socioloģisko
sekojošas: 1. Iepriekšējā ķermeņa orientētā poza <kļūst> par telpas orientētu (Prechtl, 1989.) [13.]. 2. Zīdaiņa
vecumā attīstās ķermeņa poza, vestibulārais aparāts <kļūst> spējīgs funkcionēt un vada galvas pareizu noturēšanu
periodu laikā, tāpēc daudzas tendences suicīda diskursā <kļūst> saprotamas tikai plašākā latviešu prozas tradīcijas 
otrajā pusē līdz ar Eiropas urbanizāciju pašnāvība <kļūst> pat nopietnu sociālu problēmu, līdz ar to tā nonāk 
suicidalitāti. Dzimums kā sabiedrības diferenci veidojošs faktors <kļūst> par konceptu, kas nosaka atšķirīgu abu dzimumu indivīdu
Tikai veicot šādu padziļinātu analīzi, važiņrotas <kļūst> par pilnvērtīgu arheoloģisko avotu, sniedzot plašas 
turpinās Latvijas zinātnes stagnācija, attiecīgi reāla <kļūst> augstākās izglītības kvalitātes pazemināšanās turpmākajos
nemazinās, to izmantošana, pateicoties zināšanām, <kļūst> arvien racionālāka. Valsts drošību pasaulē šodien 
sabiedrībā, zināšanas iegūst īpašu nozīmi, tās <kļūst> par stratēģisku nacionālo bagātību, būtiski mainās
nodrošināties ar pilnu bruņojuma komplektu. Tas arvien vairāk <kļūst> par vienotu visas alianses materiāli tehnisko bāzi. Tādēļ
tiem, kuri ir vienkārši laimīgi. Un kā tad cilvēks <kļūst> laimīgs ? Vai man tagad aiziet pie daktera, kurš izrakstīs
Man ir aizdomas, ka jums šķiet — cilvēks tādējādi <kļūst> labāks, gudrāks, gūst citādi neiegūstāmu dzīves 
arvien sūrstēja, mazliet pulsēja, un likās, ka pamazām <kļūst> telpiskas. Laikam iemigu. Vai zaudēju samaņu. Nekad 
vampīrsitamo spēli. Morics saliek atpakaļ televizoru. Tas <kļūst> ra.. un izraisa.. Morics paķēra trīsriteņa detaļas
mūzikas un klavierskolotājiem, augstprātības gadījumā — <kļūst> par konduktoriem. Pirms mēneša Brige paņēma akadēmisko
ķemmēja, ar lielām šausmām skatoties, kā Pelmenis sarūk, <kļūst> pļeškains, bet acis un ausis kļuva arvien lielākas un
tagad likt ? Viņai likās, ka šķīst uz visām pusēm un <kļūst> par neko. Viņa nolādēja sevi un kliedza gaisā, lai 
viņa nobijās — ka ķermenis atdziest, pārkoksnējās un <kļūst> ciets — tāds tas vairs nav viņas ķermenis, bet kur 
viņi domā, ka viņi paši varētu būt kaut kas, kad viņi <kļūst> bīstami un brīvi, viņiem atliek parādīt pātagu. Mihaels
viss ir pievemts un piekārnīts. Visi kakti. Un tepiķis <kļūst> dzeltens no nepārtrauktas urinēšanas ! Sākumā lai tas
piederi tikai un vienīgi sev. Pēc kāda laika šīs ilgas <kļūst> tik spēcīgas, ka tu vienkārši vēlies to visu pamest
vardarbība pārmaina gan cilvēka raksturu, gan miesu, kas <kļūst> treknāka un baro tos, kuri slēpjas mežos. Novizēja 
dabūjušais. Nokrata no drēbēm smiltis un skudras un pamazām <kļūst> tāda pati kā vienmēr — mezglainām locītavām, slepus
cītīgi, it kā Velēnu vecītim vilktu nost deviņas ādas. <Kļūst> mazliet labāk. Palūkojos spogulī un sastingstu. Pavisam
varavīkšņainam purvam, kurā stieg balsis un kliedzieni. Gaiss <kļūst> ciets, grūti cauri tam dabūt elpu. Es gribu izkāpt.
nišas, radīt šādus projektus, un mēs šajā virzienā <kļūstam> par līderiem, " atzīmēja Igors Kabaškins. Rudenī notiks
kā bija, bet citādi tev arī nesanāk. Rezultātā tu <kļūsti> nedroša un nespēj pieņemt vīriešus tādus, kāda viņi
gatavošanās un nemitīga pierādīšana. Pubertāte, pēc kuras tu <kļūsti> vai nu par dārzeņu vācēju un skābētāju vai sēklu 
stāvs. P i r m a i s s t ā v s. II Tu, mana Laikabūtne, <kļūsti> saudzīgāka ! Paliec rāms, acīgs bērns, kas visu savāc
Ļeņingradu, atsūtīja ziņu, lai dodos pie viņas un <kļūstu> par studenti. Viss būšot labi. Lidija kļuva par dramatiskā
pastāsts Vienmēr esmu domājusi apmēram tādas domas: kad es <kļūstu> sieviete ? Vai tad, kad zaudēju nevainību, vai arī tad
suņi mani nenomedī. Ai, Tu neņem ļaunā, ja pēkšņi <kļūstu> pārāk familiārs vai kā citādi atļaujos par daudz, 
paņemtu vēl vienu kaķenīti, kas abu prombūtnes laikā <kļūtu> par Zāras draudzenīti. „ Kamēr būsim prom, mūsu 
valdībā un biju ar mieru kļūt par deputātu šoreiz, bet, ka <kļūšu> par pagasta priekšsēdētāju, nebiju domājis. Bet tā
