
 prokurora, pacienta pārstāvja vai advokāta motivēta lūguma <lemj> par materiālu izskatīšanas atlikšanu uz laiku, kas nav
 atbilst likuma noteikumiem. Par kandidatūru noraidīšanu <lemj> Saeima. 8. pants. Kandidātus vēlēšanu zīmē ieraksta
 Apturot partiju apvienību veidojošas partijas darbību, tiesa <lemj> par partiju apvienības darbības apturēšanu. (4) Pēc
 palielināšanu un katrā konkrētajā gadījumā atsevišķi <lemj> par speciālu pieslēguma nosacījumu piemērošanu. (4
 Ministru kabinets pēc Kultūras ministrijas priekšlikuma <lemj> par nacionālā muzeja statusa piešķiršanu. 13. pants
 attiecībās ar vecākiem, aizbildņiem un citām personām: 1) <lemj> par atļaujas došanu stāties laulībā pirms 18 gadu vecuma
 atļauju nav devis neviens no vecākiem vai aizbildnis; 2) <lemj> par pilngadības piešķiršanu pirms 18 gadu vecuma sasniegšanas
 vai aizbildnis nepiekrīt konsultācijas saņemšanai; 4) <lemj> par valsts sociālo pabalstu, apgādnieka zaudējuma pensijas
 izmaksāšanu personai, kura faktiski audzina bērnu; 5) <lemj> par valsts sociālo pabalstu, apgādnieka zaudējuma pensijas
 19. pants. Domstarpību izšķiršana (1) Bāriņtiesa <lemj> par bērna uzvārda, vārda vai tautības ierakstu, ja 
 nepilngadīgs un viņam nav nodibināta aizbildnība, bāriņtiesa <lemj> par piekrišanu paternitātes atzīšanai, ja: 1) bērna
 mantiskās intereses Civillikumā paredzētajos gadījumos: 1) <lemj> par atļauju pieņemt vai atraidīt bērna vārdā viņam
 atraidīt bērna vārdā viņam piekritušo mantojumu; 2) <lemj> par bērnam piederošās mantas pārdošanu par tirgus vērtību
 mantas pārdošanu par tirgus vērtību vai izsolē; 3) <lemj> par mantojuma sadalīšanu, bērna mantas (ja tās vērtība
 ieķīlāšanu vai apgrūtināšanu ar citām lietu tiesībām; 4) <lemj> par bērnam piederošā nekustamā īpašuma (ja tā vērtība
 apgrūtināšanas ar citām lietu tiesībām lietderīgumu; 5) <lemj> par īpašuma iegūšanu bērnam; 6) ieceļ aizbildni tiesisku
 tiesisku darījumu noslēgšanai starp bērnu un vecākiem; 7) <lemj> par mantojuma pārvaldīšanas un lietošanas tiesību atņemšanu
 piekritušo mantojumu pārvalda vai lieto nekārtīgi; 8) <lemj> par vecāka atstādināšanu no bērna mantas pārvaldības
 aizgādības tiesību atņemšana un atjaunošana (1) Bāriņtiesa <lemj> par bērna aprūpes tiesību atņemšanu vecākam, ja: 
 aprūpes tiesību atņemšanas iemesli ir zuduši, bāriņtiesa <lemj> par bērna aprūpes tiesību atjaunošanu. (3) Bāriņtiesa
 bērna aprūpes tiesību atjaunošanu. (3) Bāriņtiesa <lemj> par prasības iesniegšanu tiesā aizgādības tiesību atņemšanai
 atgriešanās aizbildņa ģimenē vai audžuģimenē, bāriņtiesa <lemj> par ārpusģimenes aprūpes nodrošināšanu bērnam citā
 institūcijā. 25. pants. Audžuģimene (1) Bāriņtiesa <lemj> par: 1) ģimenes vai personas piemērotību audžuģimenes
 vai uzturēšanās izbeigšanu tajā. (2) Bāriņtiesa <lemj> par audžuģimenes statusa atņemšanu, ja bāriņtiesa 
 nodibināšana un aizbildņa iecelšana (1) Bāriņtiesa <lemj> par aizbildnības nodibināšanu un aizbildņa iecelšanu
 no aizbildņa pienākumu pildīšanas. (4) Bāriņtiesa <lemj> par cita aizbildņa iecelšanu, ja: 1) konstatē pārkāpumus
 aizgādnību un iecelt aizbildni vai aizgādni. (2) Bāriņtiesa <lemj> par ārvalsts aizbildnības vai aizgādnības lietas pārņemšanu
 rīcību vai draudus bērna dzīvībai vai veselībai, tā <lemj> par aizbildņa atstādināšanu no aizbildņa pienākumu 
 rīcību, kas kaitē rīcībspējīgas personas interesēm, tā <lemj> par aizgādņa atstādināšanu no aizgādņa pienākumu 
 Atlīdzība par aizbildņa pienākumu pildīšanu (1) Bāriņtiesa <lemj> par atlīdzības izmaksu konkrētai personai par aizbildņa
 nodibināt aizbildnību un iecelt aizbildni, bāriņtiesa <lemj> tikai par personas atbilstību aizbildņa pienākumu pildīšanai
 nedzīvo tās pašvaldības administratīvajā teritorijā, kura <lemj> par aizbildnības nodibināšanu, bāriņtiesa pieprasa 
 bāriņtiesa: 1) dod aizbildnim attiecīgus norādījumus; 2) <lemj> par aizbildņa atstādināšanu; 3) lemj par aizbildņa
 norādījumus; 2) lemj par aizbildņa atstādināšanu; 3) <lemj> par aizbildņa atcelšanu. (2) Ja aizbildņa rīcība 
 atlaišana no aizbildņa pienākumu pildīšanas (1) Bāriņtiesa <lemj> par aizbildņa atlaišanu no aizbildņa pienākumu pildīšanas
 aizbildni iecēlusi. 34. pants. Adopcija (1) Bāriņtiesa <lemj> par: 1) personas atzīšanu par adoptētāju; 2) brāļu
 sociālās rehabilitācijas institūcijā (1) Bāriņtiesa <lemj> par bāreņa vai bez vecāku gādības palikuša bērna ievietošanu
 norēķinu par bērna mantas pārvaldību. (2) Bāriņtiesa <lemj> par bāreņa vai bez vecāku gādības palikuša bērna aprūpes
 Bērna ārpusģimenes aprūpe pēc vecāku lūguma Bāriņtiesa <lemj> par bērna ārpusģimenes aprūpi pēc vecāku lūguma, 
 veicinātu bērna un vecāka saskarsmi. (3) Bāriņtiesa <lemj> par aizliegumu ārpusģimenes aprūpē esošam bērnam satikties
 uzņemties aizgādnību; 2) atstādināts. (5) Bāriņtiesa <lemj> par cita aizgādņa iecelšanu, ja: 1) konstatē pārkāpumus
 mantiskās intereses, Civillikumā paredzētajos gadījumos: 1) <lemj> par atļauju pieņemt vai atraidīt rīcībnespējīgai personai
 atraidīt rīcībnespējīgai personai piekritušo mantojumu; 2) <lemj> par rīcībnespējīgai personai piederošās mantas pārdošanu
 mantas pārdošanu par tirgus vērtību vai izsolē; 3) <lemj> par rīcībnespējīgai personai piederoša nekustamā īpašuma
 ieķīlāšanu vai apgrūtināšanu ar citām lietu tiesībām; 4) <lemj> par rīcībnespējīgai personai piederoša nekustamā īpašuma
 apgrūtināšanas ar citām lietu tiesībām lietderīgumu; 5) <lemj> par īpašuma iegūšanu rīcībnespējīgai personai; 6
 bāriņtiesa: 1) dod aizgādnim attiecīgus norādījumus; 2) <lemj> par aizgādņa atstādināšanu; 3) lemj par aizgādņa
 norādījumus; 2) lemj par aizgādņa atstādināšanu; 3) <lemj> par aizgādņa atcelšanu. (2) Ja aizgādnis atstādināts
 atbrīvošana no pienākumu pildīšanas (1) Bāriņtiesa <lemj> par aizgādņa atbrīvošanu no pienākumu pildīšanas,
 konstatējusi aizgādņa ļaunprātīgu darbību, bāriņtiesa <lemj> par aizgādņa atbrīvošanu no pienākumu pildīšanas.
 Pieteikums personas atzīšanai par rīcībspējīgu Bāriņtiesa <lemj> par pieteikuma iesniegšanu tiesā, lai rīcībnespējīgo
 personas iesniegumu vai arī pēc savas iniciatīvas tiesībsargs <lemj> par pārbaudes lietas ierosināšanu. (2) Izskatījis 
 iespējams vai nav nepieciešams turpināt, tiesībsargs <lemj> par tās izbeigšanu. (6) Pārbaudes lietas materiāli
 nacionālā līmeņa attīstības plānošanas dokumentus vai <lemj> par grozījumiem plānošanas reģiona plānošanas dokumentos
 pieteikumu pamatotību; 3) organizē kompensāciju izmaksu; 4) <lemj> par aizņēmumiem, lai varētu veikt kompensāciju izmaksu
 dienu laikā izvērtē saņemto kompensācijas pieteikumu un <lemj> par kompensācijas izmaksas pamatotību vai par atteikumu
 revīziju gada plānu un stratēģiskās attīstības plānu; 3) <lemj> par revīziju jomu sadali starp revīzijas departamentiem
 direktors un revīzijas departamenta sektoru vadītāji: 1) <lemj> par revīzijas darbu sadali starp sektoriem; 2) izstrādā
 un 2. punktā paredzētajiem gadījumiem, Valsts kontrole <lemj> par atzinuma nepieciešamību. (22.06.2005. likuma redakcijā
, tiesību un saistību pārņemšanai, Ministru kabinets <lemj>, kam nododama attiecīgā institūcija, manta, finanšu
 reorganizācijai nepieciešami papildu resursi, par to piešķiršanu <lemj> Ministru kabinets. (2) Ja rajona teritorijā izveido vismaz
 budžetā no 2009. gada 1. jūlija līdz 2009. gada 31. decembrim <lemj> Ministru kabineta noteiktajā kārtībā. 14. pants. (
 komisijas uzaicinājuma, tiesa pēc komisijas ierosinājuma <lemj> par personas piespiedu atvešanu. (3) Personai ir tiesības
 izmeklēšanas komisijas darbā. (2) Ģenerālprokurors <lemj> par cita prokurora piedalīšanos parlamentārās izmeklēšanas
 līdz 400 minimālajām mēnešalgām. (6) Ja Komisija <lemj> par fondēto pensiju shēmas līdzekļu pārvaldītājam 
 dienestam. Saņemot šādu aktu, Valsts ieņēmumu dienests <lemj> par nodokļa maksājuma noteikšanu. Ja nodokļa maksātājs
 par lietas ierosināšanu vai atteikšanos ierosināt lietu <lemj> kolēģija triju tiesnešu sastāvā. (2) Kolēģijas 
 2) Lietu sagatavojot, tiesnesis, ja nepieciešams: 1) <lemj> par atbildes raksta iesniegšanas termiņa pagarināšanu
 personas un pieprasa, lai tās izsaka savu viedokli; 3) <lemj> par ekspertīzes noteikšanu lietā. (3) Par pieaicināto
 lūgumiem, kas pieteikti, sagatavojot lietu izskatīšanai, <lemj> tiesnesis. Ja tiesnesis lūgumu daļēji vai pilnībā noraida
 rīcības sēdes laiku un vietu. (10) Rīcības sēdē tiesa <lemj> par: 1) rakstveida procesa noteikšanu, ja attiecīgu 
 dalībniekiem, kam pienācīgi paziņots par tiesas sēdi, tiesa <lemj> par lietas izskatīšanas uzsākšanu vai atlikšanu. Ja
. Pēc lietas dalībnieku viedokļa uzklausīšanas tiesa <lemj> par lietas izskatīšanas uzsākšanu vai atlikšanu. (
 laikā sasauc biedru kopsapulci (pilnvaroto sapulci), kura <lemj> par sabiedrības pamatkapitāla palielināšanu līdz statūtos
 laikā sasauc biedru kopsapulci (pilnvaroto sapulci), kura <lemj> par sabiedrības pašu kapitāla palielināšanu līdz 2000
 pārvēlētiem5. 5.3.2 Valde: vada Organizācijas ikdienas darbu; <lemj>, pārvalda un rīkojas ar Organizācijas mantu; izlemj 
 pārstāvēs pagastu rajona atkritumu apsaimniekošanas padomē. <Lemj> par naudu Padome tiksies ar nekustamā īpašuma nodokļa
 līmenī valsts augstskolās par studiju valodu maksas studentiem <lemj> augstskolas Senāts. B. Rivža uzsver, ka nekādā gadījumā
 biznesa plāns, ko izvērtē, un tikai pēc tam fonda valde <lemj> par naudas piešķiršanu. Fonds sagatavo iesniedzamos dokumentus
 spēku iesaistīšanos sabiedriskās kārtības uzturēšanā <lemj> Ministru kabinets tajos gadījumos, ja ir valsts apdraudējums
 nav demokrātiska valsts. Tā ir mafioza valstis, kurā <lemj> kaut kāda cilvēku grupa, kam neviens nav deleģējis varu
 veikšanai. Balstoties uz ekspertīzes rezultātiem, komisija <lemj>, vai cilvēkam noteikt invaliditāti. Par invaliditātes
 Ļoti svarīgi atcerēties, ka valūtas politikas jautājumus <lemj> tikai un vienīgi Latvijas Bankas padome, » viņš uzsver
 ASV Muitas un robežsardzes biroja darbinieki par ielaišanu <lemj> ASV robežkontroles punktos. Gadījumā, ja personas iesniegums
. " Es pagaidām negribu formulēt – lai manu atbildību <lemj> tie, kam tas ir kompetencē, " Neatkarīgajai vakar teica
 pieliekam punktu valsts attīstībai. Vai tie, kur pašlaik <lemj>, kā rīkoties, to maz apzinās? Par daudz enerģijas 
 pārdošanas direktors Viktors Toropovs. Kamēr sievietes <lemj> par to, kas nepieciešams mājai un kurp doties brīvdienās
 mājai un kurp doties brīvdienās, tikmēr vīrieši biežāk <lemj> par jaunas automašīnu, TV vai izklaides centra iegādi
 siltumapgādes tīkla darba režīma - iedzīvotāji paši <lemj>, kad ieslēgt un kad izslēgt apkuri. Autonomās elektroapgādes
 koncertzāli. Tā nav laba prakse, ja profesionālos jautājumus <lemj> politiķi. Turklāt korupcija mūsu valstī lielākoties
 Neatkarība pēc būtības nozīmē, ka tikai valsts pati <lemj> par savām lietām, par visiem jautājumiem, ciktāl to
 sagādā ievērojamas grūtības. Piemēram, prokuratūra <lemj> par padomes priekšsēdētāja saukšanu pie kriminālatbildības
 ir stājušies spēkā, tad pašvaldības dome (padome) <lemj> par nepieciešamiem grozījumiem saistošajos noteikumos 
 noteikts, ka par skolēna pārcelšanu nākamajā klasē <lemj> izglītības iestādes pedagoģiskā padome, saskaņojot
 nebūs jāaizmirst naudas trūkuma dēļ — tā vienprātīgi <lemj> Dienas aptaujātie uzņēmēji, kas biznesu sākuši teju
 Neatkarīgā saņēma atbildi, ka par remontu nepieciešamību <lemj> šis namu apsaimniekotājs pats, nekonsultējoties ar iedzīvotājiem
 pārdod attiecīgās institūcijas vai arī par to pārdošanu <lemj> valdība. Pēc A. Brūveļa datiem, to 517 uzņēmumu 
 filmēties. Mākslas vārdā. Gribi? EMĪLS. Man vienalga. <Lemj> Armands. BALVIS. Pateiksim, ka turpinām, ja? Negribu
 vienkārši informācijai un pārdomām par to, ko mēs šodien <lemjam> un kāda ir mūsu attieksme pret Latviju. Kādi ir mūsu
 šiem ziedojumiem tiks sniegta palīdzība, augusta sākumā <lems> Grobiņas domes Sociālo lietu komisija. Plānots, ka nauda
 turpmāk viņa veiks arī zemes ierīkotājas darbu. Novados <lems> no jauna Nākamais pārbaudījums konsultantus sagaida pēc
 mazuļus. Vai tiks atjaunota likvidētā grupa, deputāti vēl <lems>: „ Jāmeklē telpa, kā arī jāraugās, vai tas būs
 zaudēt kultūrvēsturisko pieminekli. Drīzumā pašvaldība <lems> arī par izsolē iegūtā miljona izmantošanu, piebilda
 tiks izveidota darba grupa, kas izpētīs šo situāciju un <lems> par grozījumiem likumā, lai noteiktu senātam tiesības
 ekonomisko pamatojumu un finanšu aprēķiniem, un tikai pēc tam <lems>, vai dot šim projektam “ zaļo gaismu ”. Sekmīgi 
 neiztērēti palikuši 85 tūkstoši latu. Domes Finanšu komiteja <lems>, kā tos izlietot. LAI MĀCĪTOS MASKAVĀ Rēzeknes 5. 
 Jēkabpilī sanāks Zemgales attīstības aģentūras padome, kas <lems> par reģiona ceļiem, kas būtu remontējami prioritāri
 sniegs atzinumu par plāna atbilstību likumdošanai, kā arī <lems> par atdošanu trūkumu novēršanai vai virzīs apstiprināšanai
 ar reorganizācijas dokumentu ir Bauskas novada Dome. Tā <lems>, ar kuriem speciālistiem turpināt darba attiecības. 
 Padomes reorganizācijas komisija un rajona Padome skatīs un <lems> par tiem, » teic izpilddirektore. Dokumenta galīgā redakcija
 Bezdarbnieku un darba meklētāju likumā galīgajā lasījumā <lems> ceturtdien. Pēcjāņu dienas sēdē valdība akceptēja
 Kubas ekonomiku. Centrālā vēlēšanu komisija trešdien <lems> par notiesātā Saeimas deputāta Jura Boldāna deputāta
. Pēc šā izvērtējuma saņemšanas uzraudzības padome <lems> par turpmāko projekta virzību. Finanšu ministrijas Komunikācijas
 līderu tikšanās dalībniekiem, kuri 2009. gada beigās <lems> par jaunu globālo vienošanos klimata pārmaiņu jautājumos
 informāciju par notikušo. Policija tuvāko divu dienu laikā <lems> par drošības līdzekļa piemērošanu aizturētajam. Jau
 visu pierādījumu izvērtēšanas Valsts ieņēmumu dienests <lems> par nodokļu aprēķinu veikšanu uzņēmumiem, kas ir izmantojuši
 aģentūra, kuras valdē jābūt vismaz diviem tiesnešiem, <lems>, pēc kādiem atslēgvārdiem jāveic meklēšana. Priekšlikums
 dalībvalstu vadītāji par Kipras un Maltas pievienošanos eirozonai <lems> šonedēļ. Nākamajā Ekonomikas un finanšu padomes sanāksmē
 mums neatklās nekad, jo tā ir nejēdzīga un briesmīga. <Lems> par Gaismas pils projekta īstenošanu, paredz kaulēšanos
 automašīnā tika atrastas arī narkotikas. Drīzumā tiesa <lems> par drošības līdzekļa apcietinājuma piemērošanu šiem
 Ceturtdien Rīgas pilsētas Vidzemes priekšpilsētas tiesa <lems> par iespējamo drošības līdzekļa maiņu P. Strancim 
 pienākumus nav veikusi. Policijā apkopos lietas materiālus un <lems> par tālāko rīcību. Bērnu klīniskās universitātes
 mājas, un ar kādām tiesībām pāris saujas deputātu <lems> kā mums būs dzīvot - nabadzībā un parādos? Kas ir 
 citiem interesentiem par ziņojumā sniegtajiem priekšlikumiem <lems> valdība. Maijā no jauna reģistrēti tikai 676 uzņēmumi
 noņemti pirkstu nospiedumi. Tad atbildīgās amatpersonas <lems>, vai persona drīkst iebraukt ASV. Ceļošanai uz ASV nepieciešama
 Premjers Ivars Godmanis teica, ka valdība sanāks kopā un <lems> par tālāko rīcību, kad Ģenerālprokuratūra pabeigs
 būvniecībai atvēlētajā vietā. Pilsētas domes vadītāji <lems> par šā projekta turpmāko īstenošanu. Teātris piedalīsies
 zālēs, nevis Kuldīgā, BBL direktors teica: " Nezinu, ko <lems> valde, bet es atbalstītu tikai tad, ja tas nav tālāk
 vai arī narkotisku vielu reibums, aizturēs, bet tiesa <lems> par to, kādu sodu piemērot, pastāstīja Daugavpils policijas
 izcenojumi varētu būt mazāki, taču par to tuvākajā laikā <lems> pašvaldība. Neskaitot visas iepriekšminētās nepatikšanas
 darba kavēšanu bez attaisnojoša iemesla un darba devējs <lems>, ko darīt ar darbinieku. Ja autovadītājs būs pieķerts
 izveidojušos situāciju un tiesas lēmumu, taču darbinieka likteni <lems> darba devējs. Latgales Laiks 28.10.2005 Vai putnu gripa
 laimi. Varbūt tā arī ir, — domā Dzidra Stūre. Tiesa <lems> par LMT kapitāldaļu nodošanas DLRTC likumību LETA Rīgas
 tos, kuri Secē nedzīvo uz vietas. Par to jau drīzumā <lems> pagasta padomes deputāti. Ja kopskats ir nevīžīgs, 
 iesniegšanas būs saņemta kreditoru piekrišana, tiesa <lems>, vai uzņēmumam piešķirama tiesiskā aizsardzība. Skandalozais
 vai vēlu A. Aksenoks zaudēs Rīgas mēra amatu. " Valde <lems>, " Aksenoks atbildēja izvairīgi. Uz BBL šoruden necer
 dalībnieki vērtēs pilsētas un savas dzīves kvalitāti un <lems> par nepieciešamajām izmaiņām, izteiks savas idejas un
 pamatfunkcijas šā gada pēdējā ceturksnī. Ja valdība <lems> par budžeta līdzekļu samazinājumu ieslodzījuma vietām
 izpildītājiem un fonogrammu producentiem. Par to parlaments <lems> 22. aprīlī. Izmaiņas normatīvajos aktos, kas rūpējas
 novada domes priekšsēdētājs E. Bartkevičs. « Ja jūs <lemsiet>, ka tas ir jāparaksta, es to darīšu. Taču man kļuvis
 deviņas, septiņas vai cita skaita pašvaldības kopā un <lemsim> par struktūru, amatiem un darbiniekiem. Izrunāsim arī
 kungs! Augsti godājamie 9. Saeimas deputāti! Šodien mēs <lemsim> par jaunas valdības apstiprināšanu. Protams, kādam 
 uzstājoties „ par ”, vienam – „ pret ”, ar balsojumu <lemsim> par to, vai mēs šo patstāvīgo priekšlikumu iekļaujam
 Katmandu pēc uzkāpšanās Lodzē. " Pēc uzkāpšanas K2 es <lemšu>, kad kāpt Everestā. " Viņa piebilda, ka visas virsotnes
 autobusā pasažieriem būs jāmaksā trīs santīmi, šodien <lēma> Liepājas rajona padomes ārkārtas sēdē. Iekāpšanas
 valsts, jo jaunā slimnīca nebūs sākusi darbu. Valdība <lēma> pret mūsu prasībām, Silva Bendrāte Saeimā arī. Saimnieciski
 04 piedalīšanos un kopīgiem Līgo svētkiem. Deputāti <lēma> par vairākiem maznodrošinātajiem, kam vajadzīgas zāles
 tas jāapstiprina līdz 2. februārim. Jau šajā sēdē <lēma>, ka jāgatavo projekts, lai nākamgad veiktu lielāku remontu
 tiesības piedalīties valsts un novada olimpiādēs, — tā <lēma> deputāti Rēzeknes domes Finanšu un budžeta komitejas 
 uzskata par nepieņemamu. Pirms vairākiem gadiem valdība <lēma>, ka bērnudārzu pedagogiem obligāti jāiegūst augstākā
 lūgumu piedzīt no Sillera morālo kompensāciju. Tiesa <lēma>, ka prasīto 40 000 latu vietā Sillere saņems 4000 latu
 tā apmaksu. Aris prasībai par parāda piedziņu par labu <lēma> arī Rīgas Starptautiskā šķīrējtiesa, pēc kuras A
 ierobežojumiem ieceļot un strādāt valstī. Referendumā pilsoņi <lēma> par valdības ierosinājumu pagarināt Šveices vienošanos
 pārsūdzēts, tomēr arī otrā instance - Rīgas apgabaltiesa - <lēma>, ka žurnālistam publicētās informācijas avots ir jāatklāj
 arī nācis « tas iedomības gars ». Cibuļsku likteni <lēma> 1905. gads - divus brāļus nokāva, trešais atbēga uz
 nevis visus deputātus, kas bez atbilstoša novērtējuma <lēma> par pašvaldībai piederošo kapitāldaļu pārdošanu, 
 lemšanā piedalījās N. Bomis, tiesa, vien līdz laikam, kad <lēma> uzņēmējus interesējošus jautāju - mūs, jo viņa balss
 UEFA kausa izcīņas priekšsacīkšu otrās kārtas izloze <lēma>, ka " Liepājas metalurga " nākošie pretinieki būs pazīstamais
 abos Ziemeļu divīzijas atzaros kopā skaitot, un liktenis <lēma>, ka mūsējo pretinieki būs tieši Beļģijas klubs. "
 ģenerāldirektoru Guntaru Spundi. LVRTC padomes locekļi, kuri <lēma> par DLRTC un Kempmayer līguma slēgšanu, tāpat kā M 
 tēva celtajā mājā. Tēvam Kārlim Lāčgalvim liktenis <lēma> piedalīties Pirmajā pasaules karā, cīnīties par Latvijas
 valsts institūcijām ir pieprasījums pēc telpām, VNĪ <lēma> nodot ēku valsts institūciju vajadzībām. Taču, atsaucoties
, līdz jauneklis kļuva par vīru, un Lielais Svētnieks <lēma>, ka tie divi nav citādi kopā dzīvi paturami kā viens
 galvenokārt materiālajā ražošanā (robotizācija), tehnisko <lēmu> pieņemšanas procesos. Viņš atzīst, ka šīs tehnoloģijas
