(1) Sprūdžs <uzklausīs> Rāviņa skaidrojumus par Valsts kontroles atklātajiem pārkāpumiem Jelgavā
(2) Rīga, [5.]5. [jūn.]jūn., LETA.
(3) Vides aizsardzības un reģionālās attīstības ministrs Edmunds Sprūdžs (RP) rīt <tiksies> ar Jelgavas mēru Andri Rāviņu (ZZS),
lai <uzklausītu> skaidrojumus par Valsts kontroles revīzijā atklātajiem normatīvo aktu pārkāpumiem un nepilnībām,
aģentūru LETA <informēja> ministrijas sabiedrības informēšanas nodaļā.
(4) Jau ziņots, [ka Valsts kontrole revīzijā Jelgavas pilsētas pašvaldības aģentūrās konstatējusi nepamatotus tēriņus vairāk nekā [50 000]50 000 latu apmērā.]
ka Valsts kontrole revīzijā Jelgavas pilsētas pašvaldības aģentūrās <konstatējusi> nepamatotus tēriņus vairāk nekā [50 000]50 000 latu apmērā.
(5) Finanšu līdzekļi nepamatoti <tērēti> pašvaldības aģentūrās "Pilsētsaimniecība",
kur <konstatēta> [34 000]34 000 latu nesaimnieciska izlietošana, bet aģentūrā "Kultūra" 8000 latu.
(6) "Līdzšinējā ministrijas un Jelgavas pilsētas domes sadarbība <ir> neapmierinoša.
(7) Vairākkārt esam <vērsuši> Jelgavas pašvaldības uzmanību uz riskiem un nepilnībām,
<īstenojot> normatīvajos aktos noteiktās pašvaldības funkcija,"
lēmumu tikties ar Rāviņu <pamato> ministrs.
(8) Viņš no Rāviņa <vēlas> dzirdēt skaidrojumu par labas pārvaldības principu pārkāpumiem pašvaldībā.
(9) Tāpat ministriju <neapmierina> Jelgavas domes darbības saistībā ar reklāmu un sludinājumu,
kas <nav> saistītas ar pašvaldības sniegtajiem pakalpojumiem, publicēšanu pašvaldības izdevumā "Jelgavas Vēstnesis".
(10) Ministrija jau vairākkārt <pieprasījusi> Jelgavas domei [pārtraukt reklāmas izvietošanu laikrakstā,]
Jelgavas domei <pārtraukt> reklāmas izvietošanu laikrakstā, 
tomēr Jelgavas dome uz šīm prasībām nav <reaģējusi>.
(11) Kā <atklājusi> Valsts kontrole, 
aģentūra "Pilsētsaimniecība" ir <izlietojusi> [36 000]36 000 latu atlīdzībai un valsts sociālās apdrošināšanas iemaksām par laiku,
kurā darbinieki <neveica> pamatdarba pienākumus,
bet [darbinieki] <piedalījās> projekta "Pašvaldības un privātās partnerības veicināšana Jelgavas pilsētas ielu apsaimniekošanā" īstenošanā,
par ko <saņēma> atlīdzību no projekta līdzekļiem.
(12) Bet vairāk nekā 3500 latu "Pilsētsaimniecība" <izlietojusi>,
<samaksājot> par tādu ielu labošanas darbu veikšanu,
kuri komersantam saskaņā ar līgumu bija <jāveic> par saviem līdzekļiem.
(13) VK <norāda> uz pastāvošu risku, 
ka aģentūra nelietderīgi <izlietojusi> līdzekļus gandrīz 3000 latu apmērā,
bez pamatota iemesla <iegādājoties> sniega kausēšanas pakalpojumus no komersanta,
kuram atbilstoši savstarpējā līgumā noteiktajam Jelgavas pilsētā bija <jānodrošina> sniega izvešanas pakalpojumi.
(14) Savukārt pašvaldības aģentūrā "Kultūra" <ir> konstatēts, ka 8000 latu ir <izlietoti> atlīdzībai saskaņā ar uzņēmuma līgumu par sabiedrisko attiecību speciālista pienākumu veikšanu,
<nenodrošinot> darbu izpildes apjoma un kvalitātes kontroli.
(15) Aģentūra ir <veikusi> arī samaksu par darbinieku atvaļinājuma un brīvdienu laikā izlietoto degvielu 300 latu apmērā.
(16) Rāviņš <neizslēdz> iespēju
<sodīt> atbildīgos par pārkāpumiem Jelgavas pašvaldības aģentūrās
(17) Rīga, [6.]6. [jūn.]jūn., LETA.
(18) Jelgavas mērs Andris Rāviņš <neizslēdz> iespēju,
ka atbildīgās pašvaldības aģentūru amatpersonas tiks <sodītas> saistībā ar Valsts kontroles atklātajiem normatīvo aktu pārkāpumiem un nepilnībām tajās.
(19) Pēc tikšanās ar Vides aizsardzības un reģionālās attīstības ministru Edmundu Sprūdžu Rāviņš aģentūrai LETA <teica>, [ka noteikti tiks izvērtēta abu aģentūru "Pilsētsaimniecība" un "Kultūra" atbildīgo amatpersonu atbildība]
ka noteikti tiks <izvērtēta> abu aģentūru "Pilsētsaimniecība" un "Kultūra" atbildīgo amatpersonu atbildība un
[Rāviņš] <nenoliedza>, [ka amatpersonas varētu saņemt sodus.]
ka amatpersonas <varētu> [saņemt sodus.]
[ka amatpersonas varētu] <saņemt> sodus.
(20) Savukārt, lai turpmāk <novērstu> šādu pārkāpumu un nepilnību rašanos,
viņš <uzskata>, [ka nepieciešams rūpīgāk strādāt ar pirmdokumentiem, proti, dažādiem līgumiem.]
ka nepieciešams rūpīgāk <strādāt> ar pirmdokumentiem, proti, dažādiem līgumiem.
(21) Tikmēr Sprūdžs no Rāviņa <saņēmis> apsolījumu,
ka pašvaldība līdz nākamās nedēļas beigām ministrijā <iesniegs> detalizētus pasākumu plānus par to,
kā Valsts kontroles konstatētie pārkāpumi tiks <novērsti>.
(22) Jautāts, vai atbildīgajām amatpersonām būtu <jāsaņem> sods par pieļautajiem pārkāpumiem, ministrs aģentūrai LETA <norādīja>, ka tas ir <jāvērtē>, jo situācijas <ir> dažādas.
(23) Tomēr arī viņš <neizslēdza>, [ka ir iespējami sodi.]
ka <ir> iespējami sodi.
(24) Kā <ziņots>,
Valsts kontrole revīzijā Jelgavas pilsētas pašvaldības aģentūrās <konstatējusi> nepamatotus tēriņus vairāk nekā [50 000]50 000 latu apmērā.
(25) Finanšu līdzekļi nepamatoti <tērēti> pašvaldības aģentūrā "Pilsētsaimniecība",
kur <konstatēta> [34 000]34 000 latu nesaimnieciska izlietošana, bet aģentūrā "Kultūra" 8000 latu.
(26) Pēc Valsts kontroles aizrādījumiem Jelgavas pašvaldība <apņemas> [rūpīgāk kontrolēt savas aģentūras]
rūpīgāk <kontrolēt> savas aģentūras
(27) Jelgava, [4.]4. [jūn.]jūn., LETA.
(28) Saistībā ar Valsts kontroles (VK) revīzijā par Jelgavas pašvaldības aģentūru darbību konstatētajiem nepamatotajiem tēriņiem Jelgavas pilsētas pašvaldība <ņēmusi> vērā ieteikumus
[Jelgavas pilsētas pašvaldība ņēmusi vērā ieteikumus ]un <apņemas> rūpīgāk kontrolēt savas aģentūras.
(29) Jelgavas pilsētas pašvaldības izpilddirektore Irēna Škutāne aģentūrai LETA <apgalvoja>, [ka pašvaldība ir ņēmusi vērā VK revīzijas ieteikumus attiecībā par pašvaldības izveidotajām aģentūrām,]
ka pašvaldība ir <ņēmusi> vērā VK revīzijas ieteikumus attiecībā par pašvaldības izveidotajām aģentūrām,
[pašvaldība] [kā arī]kā arī <veikusi> aģentūru darbības lietderības, efektivitātes un ekonomisko izvērtējumu.
(30) "Pašvaldība ir <sastādījusi> laika grafiku minēto aizrādījumu novēršanai.
(31) Daļa no aizrādījumiem jau ir <novērsti>.
(32) Lai <nepieļautu> šādu pārkāpumu atkārtošanos, pašvaldību aģentūras tiks <auditētas> biežāk,"
[Lai nepieļautu šādu pārkāpumu atkārtošanos, pašvaldību aģentūras tiks <auditētas> biežāk,"] pauda Škutāne.
(33) Kā <ziņots>,
VK ir <pabeigusi> revīziju par Jelgavas pašvaldības aģentūru darbību un
[VK] <konstatējusi> nepamatotus tēriņus vairāk nekā [50 000]50 000 latu apmērā,
aģentūru LETA <iepriekš> informēja Valsts kontroles pārstāve Egita Diure.
(34) Finanšu līdzekļi nepamatoti <tērēti> pašvaldības aģentūrās "Pilsētsaimniecība",
kur <konstatēta> [34 000]34 000 latu nesaimnieciska izlietošana, bet aģentūrā "Kultūra" 8000 latu.
(35) Kā <atklājusi> Valsts kontrole,
aģentūra "Pilsētsaimniecība" ir <izlietojusi> [36 000]36 000 latu atlīdzībai un valsts sociālās apdrošināšanas iemaksām par laiku, kurā darbinieki <neveica> pamatdarba pienākumus,
bet [darbinieki] <piedalījās> projekta "Pašvaldības un privātās partnerības veicināšana Jelgavas pilsētas ielu apsaimniekošanā" īstenošanā,
par ko <saņēma> atlīdzību no projekta līdzekļiem.
(36) Vairāk nekā 3500 latu "Pilsētsaimniecība" <izlietojusi>,
<samaksājot> par tādu ielu labošanas darbu veikšanu,
kuri komersantam saskaņā ar līgumu bija <jāveic> par saviem līdzekļiem.
(37) VK <norāda> uz pastāvošu risku,
ka aģentūra nelietderīgi <izlietojusi> līdzekļus gandrīz 3000 latu apmērā,
bez pamatota iemesla <iegādājoties> sniega kausēšanas pakalpojumus no komersanta,
kuram atbilstoši savstarpējā līgumā noteiktajam Jelgavas pilsētā bija <jānodrošina> sniega izvešanas pakalpojumi.
(38) Savukārt pašvaldības aģentūrā "Kultūra" ir <konstatēts>, [ka 8000 latu ir izlietoti atlīdzībai saskaņā ar uzņēmuma līgumu par sabiedrisko attiecību speciālista pienākumu veikšanu]
ka 8000 latu ir <izlietoti> atlīdzībai saskaņā ar uzņēmuma līgumu par sabiedrisko attiecību speciālista pienākumu veikšanu,
<nenodrošinot> darbu izpildes apjoma un kvalitātes kontroli.
(39) Aģentūra ir <veikusi> arī samaksu par darbinieku atvaļinājuma un brīvdienu laikā izlietoto degvielu 300 latu apmērā.
(40) Bet, <nosakot> aģentūras "Zemgales INFO" kompetenci,
Jelgavas pilsētas pašvaldība nav <noteikusi> sludinājumu publicēšanas pakalpojuma obligātu saistību ar pašvaldības darbības būtību un autonomo funkciju izpildi,
kas <rada> aģentūras iesaistīšanās komercdarbībā risku.
(41) Par revīzijā konstatēto VK ir <informējusi> tiesībaizsardzības iestādes.
(42) Tāpat VK ir <iesniegusi> Jelgavas domei ieteikumus,
ar kuru palīdzību tiks <nodrošināts> pašvaldības institucionālās sistēmas un aģentūru darbības efektivitātes izvērtējums un
tiks <noteiktas> aģentūru darbības pārraudzības un kontroles procedūras,
lai turpmāk <nepieļautu> līdzekļu nepamatotu izlietojumu.
(43) Revīzija <veikta> par laika posmu no [2009.]2009. gada [1.]1. janvāra līdz [2011.]2011. gada [30.]30. jūnijam.
