norādīt dokumentāri pamatotu informāciju par faktiem, kas <liecina>, ka ar pārkāpumu ir nodarīts vai var tikt nodarīts būtisks
 piemērota vērtības samazināšana, un norādot ziņas, kas <liecina>, ka vērtības pazemināšanās ir īslaicīga un radusies
 šiem cilvēkiem ir reti un ātri pagaist. BRŪNĀ KRĀSA. <Liecina> par mērenību, tieksmi uz vientulību, prasīgumu un arī
 mīlestību, siltumu, gaišumu, labu audzināšanu. Tā <liecina> par prasmi koncentrēt un noteiktā virzienā vadīt savu
 lomu viņu atpūtas vietas izvēlē. Tāpat aptauju dati <liecina>, ka svarīgāks šis ekosertifikāts šķiet ārvalstu tūristiem
 bērniem, augstas kvalitātes tūrisma pakalpojumus. Kā <liecina> „ Lauku ceļotāja ” 2004. gada tūristu aptaujas rezultāti
 ekonomējošās ierīces ir uzstādītas jau šobrīd. Aprēķini <liecina>, ka mājās, kur uzstādīti ūdeni ekonomējošie vienrokas
 uzmanība veltīta bērnu drošības jautājumiem, jo, kā <liecina> statistika, ik gadu dažādos nelaimes gadījumos cieš 
 ) devona māla nogulumos sastopamās bruņuzivju atliekas <liecina>, ka māla nogulumi veidojušies jūras apstākļos, kurā
 gados savāktie aparāti, sākas cita valstība, par to <liecina> arī pa gabalu saožamais īpatnējais smārds. Vēl ne 
 celts ar funkciju nodrošināt komunikāciju pārvadu un, kā <liecina> aizlieguma zīme, pa to kategoriski aizliegts staigāt.
 Ramones — dalībnieka Džonija Ramones nāve pavisam droši <liecina> par to, ka arī šīs grupas vairs nekad nebūs. Soulmūzikas
 un aizdegas pat dzīvojamās ēkas. Pēdējo gadu pieredze <liecina>, ka cilvēki gūst spēcīgus sejas un ķermeņa apdegumus
 vadītājs. Šogad reģistrēto būvkomersantu skaits ir sarucis, <liecina> Ekonomikas ministrijas apkopotie statistikas dati. Šogad
 žāvētas zivis nopērkam jau Rojā. Iebraucot Kolkā, uzraksts <liecina>, ka arī tur tās var dabūt, nogriežoties no galvenā
 sauktajiem mēra akmeņiem, kurā lībiešu valodā iekaltais <liecina> par XVIII gs. mēra epidēmiju Kurzemē. Atpakaļceļš
 iespējas. Par Līgas lojalitāti un rūpēm par darba devēju <liecina> arī viņas rūpīgā gatavošanās intervijai, gan iepriekš
 kuri cenšas to darīt savā priekšmetā, bet mana pieredze <liecina>, ka labs klases audzinātājs, spējot skolēnus motivēt
 ar desu Pārtikas un veterinārā dienesta pārvaldes dati <liecina>, ka 2001. gadā Kuldīgas rajonā suņi un kaķi savainojuši
 lūguma. Dažreiz palīdz arī policijai. „ Mūsu pieredze <liecina>, ka vidēji vienā no trim pasākumiem ir problēmas, ”
. Ar atalgojumu Māra ir apmierināta. Fontes R & I dati <liecina>, ka projektu vadītājs mēnesī saņem no Ls 550 līdz 
 šā gada pirmajā ceturksnī sasniedza 859 miljonus latu, <liecina> Latvijas Komercbanku asociācijas dati. Nupat viena nācija
 aptuveni par Ls 10. Līdzšinējā statistika un banku aprēķini <liecina> : ņemot hipotekāro kredītu dzīvoklim, viena mājsaimniecība
 aicinot ziedot asinis. Iepriekšējā gada pasākuma pieredze <liecina>, ka iedzīvotājiem trūkst informācijas par donoru kustību
 pastāstīja, ka izrakumu vietā atrasts daudz izdedžu, kas <liecina>, ka tur apstrādāta dzelzs, kā arī daudz pakavu. Arheologi
 bet gan sadzīvot ar to un izmantot savā labā. Pētījumi <liecina>, ka tieši mazās valstis Dānija, Somija, Īrija vislabāk
 gadu, ir par 80 procentiem vairāk. Portfeļa sadalījums <liecina>, ka industriālajam līzingam raksturīgs lielākais kāpums
 ņēmuši valsts galvotus studiju vai studējošo kredītus, <liecina> Studiju fonda apkopotā informācija. Pēc statistikas datiem
 analīzes daļas galvenais ekonomists Uldis Rutkaste. Par to <liecina> pārlieku lielais optimisms nekustamā īpašuma tirgū,
. Klupšanas akmens - inflācija Viens no faktoriem, kas <liecina> par tautsaimniecības pārkaršanu, ir inflācija. Lai 
 cienītāji. Atsauksmju grāmatā vairāki uzraksti krievu valodā <liecina> par šīs mākslas starptautisko atzinību. Pati amata meistare
 vadītāja amata. Socioloģijas aptaujas un neatkarīgi eksperti <liecina>, ka pašlaik tikai 5 - 6% Baltkrievijas iedzīvotāju atbalsta
 tajā skaitā - Narkoloģijas. Tomēr ilggadīgā prakse <liecina>, ka ar abstinences sindromu sirgstošie narkologa palīdzību
, ģeoloģijas un meteoroloģijas aģentūras informācija <liecina>, ka brīvdienās Latvijas teritorijā ieplūdīs aukstākas
 mācoties dzīvespriecīgi, radoši un gudri jaunieši. Par to <liecina> 1. semestra liecības, kurās gandrīz vai pusei bija labas
 samaksāt noteiktu peļņas procentu. Veiktie aprēķini <liecina>, ka valsts parāds uzņēmējiem par pagājušajā gadā
 6000 cilvēku, kas ir par 43% vairāk nekā 2007. gadā, <liecina> Centrālās statistikas pārvaldes dati. Pagājušajā gadā
 sievietes - 56,3%. Migrācijas teritoriālais skatījums <liecina>, ka Rīga ir ne vien pietiekami pievilcīgs imigrācijas
 otrajā pusgadā notikuši attiecīgi 70 un 86 darījumi, <liecina> laikraksta " Dienas Bizness " publicētā " Baltic Screen
 dalībvalstīm ir septītais lielākais pieauguma rādītājs, <liecina> ES statistikas biroja " Eurostat " apkopotā informācija
 pusgadā bijusi 42,1 miljons ASV dolāru ( 20,1 miljons latu ), <liecina> LK paziņojums RFB. Koncerna neto reisu rezultāts sasniedzis
, Igaunijā - 5,6% Lietuvā - 4,9% un Bulgārijā - 4,4%, <liecina> " Eurostat " dati. Zemākā inflācija savukārt bija Maltā
 Kurpniece. Pirmstiesas izmeklēšanā iegūtie pierādījumi <liecina>, ka tehniskās apskates inspektori, veicot transportlīdzekļu
 izmeklēšanas pasākumu kompleksa rezultātā iegūtā informācija <liecina> par prettiesisku labumu pieņemšanu un pretlikumīgu darbību
 kas bija īpaši aprīkota marihuānas audzēšanai un, kā <liecina> policijas rīcībā esošā informācija, minētais vīrietis
 dzīvesvietas, un, iespējams, bija laupīšanas iniciators, <liecina> policijas sniegtā informācija. Vīrietis jauniešus mājās
 cilvēki, no tiem - 12 vīrieši un sešas sievietes. Kā <liecina> statistika, arī ugunsgrēkos cietušo skaitā pārsvarā
 veikti 184 glābšanas darbi, kuros izglābti 17 cilvēki, <liecina> VUGD statistika. Glābēju palīdzība 36 reizes bija nepieciešama
 neskatoties uz to, iedzīvotāju saņemtie rakstiskie iesniegumi <liecina>, ka iedzīvotāji joprojām mēdz būt vieglprātīgi un
. Dotajā brīdī šo klubu darbība ir pārtraukta. Kā <liecina> policijas rīcībā esošā informācija, intīmklubi piedāvāja
 nekā vēsākajā Baltijas jūras reģionā dzīvojošie, <liecina> otrdien izplatīts Eiropas Savienības ( ES ) pētījums 
 aptuveni 34%, globālais cukura izstrādes apjoma pieaugums <liecina> par šā segmenta cenas kāpuma tendenci, savukārt sakarā
 domas pētījumu institūta IPSOS veiktās aptaujas rezultāti <liecina>, ka 46% aptaujāto iedzīvotāju ir šokēti par veidu,
 aptuveni 10 milj. eiro. Db rīcībā esošā informācija <liecina>, ka mātes kompānijas Kommest auto finanšu grūtības 
 nopelnīt AS Brīvais Vilnis darbības apskats un prognozes <liecina>, ka lai gan 2007. gada pirmo pusgadu uzņēmums strādāja
 nepieciešams Rīgas vēsturiskajā centrā ierīkot velonovietnes, <liecina> sniegtā informācija medijiem. Šajā sakarā piektdien
 Science ". Par Andersones cieņpilno attieksmi pret mūziku <liecina> fakts, ka albuma " Strange Angels " ( 1989 ) iznākšana
 vēl 11,2% vispār negrasās piedalīties vēlēšanās, <liecina> maijā veiktā kompānijas Latvijas fakti aptauja. « Šokējoši
 Kā norādīja Magone, pagaidām neoficiāla informācija <liecina>, ka deflācija būvniecības izmaksām šā gada pirmajā
 dienestā. VID rīcībā esošā statistika par algām arī <liecina>, ka pērn janvārī darba devēju grupā, kur algas ir 
 piegādāto gan A klases, gan B klases vēstuļu daudzums, <liecina> Sabiedrisko pakalpojumu regulēšanas komisijas ( SPRK ) 
 pārstāvji. Šīs pasta bankas mājas lapas informācija <liecina>, ka pēc Senāta lēmuma pieņemšanas 2004. gadā pasta
 dažnedažādi sīki pazudušo alpīnistu priekšmeti. Kā <liecina> alpīnistu kluba « Traverss » mājaslapā ievietotā informācija
 Repšem izmaksāti 4752 lati. Valsts amatpersonas deklarācija <liecina>, ka Repšem pieder 2004. gadā ražots traktors « Kubota
 un 2005. gadā ražota automašīna « Honda CRV ». Kā <liecina> VID amatpersonas deklarācija, pagājušajā gadā Repše
 piesaistīt investīcijas. Lai gan informācija internetā <liecina>, ka A. Miltovičs ir SIA Kuldīgas transporta un loģistikas
 alkoholiskie dzērieni. « Grifs AG » rīcībā esošie dati <liecina>, ka lielākā daļa no aizturētajiem ir bijušie ieslodzītie
 metrus no tā iepriekš noteiktā maršruta. Šie apstākļi <liecina>, ka abi cietušie rupji pārkāpuši noteikumus. « Laupīšana
 pārskaitīšanai, norāda KNAB. Ekspertīzes rezultāti <liecina>, ka iestādes vadītāja paraksti uz līguma un darba nodošanas
 Vienoto Krieviju » balsos vismaz 62% vēlētāju. Aptaujas <liecina>, ka bez « Vienotās Krievijas » par iekļūšanai parlamentā
 šonedēļ izplatītie sabiedriskās domas aptaujas rezultāti <liecina>, ka 61% amerikāņu iebilst pret Buša plānu, bet to atbalsta
 » budžets pagaidām pildoties normāli, tomēr prognozes <liecina>, ka līdz gada beigām pašvaldības izdevumi būs jāsamazina
 šogad ir vismaz divas reizes lielāks nekā 2007. gadā, <liecina> Valsts darba inspekcijas dati ( VDI ). Inspekcijas direktore
 piesaistītie noguldījumi pieauguši par 162 miljoniem latu jeb 11%, <liecina> sniegtā informācija medijiem. " Hansabankas Grupas peļņa
 Savukārt dati par pirmajiem šā gada deviņiem mēnešiem <liecina>, ka šajā laika posmā pat gūta peļņa. Tomēr pagaidām
 mērā tiek uztvertas kā indivīda pamattiesības. Aptauja <liecina>, ka 90% no tiem, kas internetā skatījušies videoierakstus
 biežāk nekā vienu reizi mēnesī. Pētījuma dati arī <liecina>, ka 5% lietotāju nekad nav saskārušies ar šādu situāciju
 gribētos, lai Saule nāk mums palīgā, bet dati diemžēl <liecina>, ka par to nav runas, » viņš piebildis. Lokvuds bija
 Lindstrēms sacījis ziņu aģentūrai « Reuters », viss <liecina>, ka šie procesi sāk norisināties straujāk. Pēdējo
 viņš kopā ar N. Trapānu piedalījies Cutty Sark regatē, <liecina> jahtas Spaniel mājas lapā pieejamā informācija. Savukārt
 pieaugs to iedzīvotāju skaits, kas vecāki par 65 gadiem, <liecina> Eiropas Komisijas publicētais Eiropas demogrāfiskais ziņojums
 šādu skaidrojumu tomēr nebija apmierināti, jo RSU piemērs <liecina> par pretējo, proti, ka " nauda tiek dalīta pa augstskolām
 līdz 16 gadus veci Rīgas skolēni smēķē katru dienu, <liecina> Rīgas Atkarības profilakses centra veiktais pērnā gada
 prezidents un Saeimas deputāti. Arī ārvalstu pieredze <liecina>, ka, piemēram, Eiropas valstīs - Somijā, Zviedrijā
 korupciju saistīto problēmu valstī ir kļuvis vairāk, <liecina> Korupcijas novēršanas un apkarošanas biroja ( KNAB ) sadarbībā
 visiem jautājumiem pareizi nav atbildējusi. Rezultāti <liecina>, ka korupcijas jautājumos vislabāk orientējas tiesu sistēmas
 tirgū ienākošo jauno zāļu skaitam. Nozares izmeklēšana <liecina>, ka cēloņi meklējami uzņēmumu praksē, tomēr nav 
 prezidentu Vladimiru Putinu. Dienas rīcībā esošā informācija <liecina>, ka V. Putina darba kārtībā šai sarunai atvēlēta 
 Newsru. com ". ECT Lielā palāta lietu skatīs 20. maijā, <liecina> tiesas mājaslapā pieejamā informācija. Jau ziņots,
 – 196 kv. m dvīņu māja Ķekavā, Beināra ielā 4, <liecina> uzņēmuma sniegtā informācija medijiem. Šī bija Latio
 Stranča lietas publiskošana un tam sekojošā publicitāte <liecina> par mērķtiecīgu cilvēka notiesāšanu pirms tiesas, 
 bet Beļģijā tiek dāvinātas tehniska rakstura dāvanas, <liecina> GE Money pētījums. 14. februāris ir Sv. Valentīna diena
 iespējama un nedarbojas. Samsung Electronics Baltics servisu dati <liecina>, ka 2007. gadā Baltijas tirgum neatbilstošu televizoru
. Latvijas IT lietotāji kļūst arvien mobilāki. Par to <liecina> portatīvo datoru realizācijas straujais pieaugums. Diemžēl
 Diemžēl Sabiedrības veselības aģentūras ( SVA ) pētījumi <liecina>, ka gūto traumu īpatsvars bērnu un pusaudžu vidū jūnijā
 Pagājušajā gadā par 14% pieaugusi zīdaiņu mirstība, <liecina> Centrālās statistikas pārvaldes apkopotie pagājušā 
 lielāks nekā mirušo skaits. 2008 gada I ceturkšņa dati <liecina>, ka dzimstības un mirstības tendences varētu saglabāties
 nopirktu autobusa biļeti. Aptaujāto respondentu atbildes <liecina>, ka visbiežāk stopēšana notiek kopā ar draugiem - 56%
 izrakumi Priedainē. Iepriekšējie vēsturiskie atradumi <liecina>, ka Priedaines apkārtne apdzīvota vismaz pirms 5000 gadiem
 ir no Otrā pasaules kara, " viņš norādīja. " Par to <liecina> pie viņiem atrastie priekšmeti. " Vienam skeletam kājās
, bet gan tā vietā iedod naudu vai dārgu rotaļlietu, <liecina> " GE Money Bank " veiktais pētījums. Līdzīgi domā arī
 informāciju. Un ko domā Tu ? ! Pēdējā gada notikumi <liecina> par Latvijā iestājušos smagu sabiedrības uzticības krīzi
 vēlmes pārbaudīt, cik pircējam gadu. Pasaules pieredze <liecina> : vienīgā iespēja samazināt jauniešu alkoholismu un 
 te notikusi atrauti no darba samaksas reformas. Vēl tas <liecina>, ka, ceturtkārt, pilsoņu un valsts attiecības ir asimetriskas
 ierosināšanu Latvijā parakstījušies 170 342 vēlētāji, <liecina> CVK apkopotā provizoriskā informācija. Likumprojekta 
 automašīnām pieprasījums īpaši nemazinās, bet tas <liecina> par pieaugošu sabiedrības noslāņošanos un dod pamatu
 uzbrucējam rokās bija automātam līdzīgs priekšmets, kas <liecina>, ka viņi zādzībai bija gatavojušies nopietni un, iespējams
 arī korekcijas telekomunikāciju tirgū, un visas pazīmes <liecina>, ka šovasar strauji, aptuveni par 20%, varētu augt mobilā
 palīdzību. It kā viss kārtībā, tomēr uz ūdens novērotais <liecina>, ka tieši šis gads varētu kļūt par pirmo, kad Latvijā
 Par laimi, pasažieri necieta. Neoficiāla informācija <liecina>, ka pēc Vecrīgas nelaimes pagājušajā vasarā neveiklais
 viņu mērķi ? Bet daudzas filmas un multiplikācijas filmas <liecina>, ka autori un režisori, kas tās radījuši, ir vai nu
 ģimenes izveidošanu, ne dzimtas turpināšanu. Statistika <liecina>, ka sešdesmitajos gados 80 % skolu absolventes bija jaunavas
 problēmu – inkontinenci jeb urīna nesaturēšanu. Par to <liecina> vairāk nekā 2500 Latvijā aptaujāto pacientu teiktais 
. Traumatoloģes ortopēdes Zanes Pavāres darba pieredze <liecina>, ka Latvijā, tāpat kā citur pasaulē, zināmai daļai
 saaukstējas tie, kuriem ir novājināta imūnsistēma. Pētījumi <liecina>, ka arī veseli cilvēki ar normālu imūnsistēmu ir ļoti
 savā specialitātē un labi nopelnīt. Statistika tikmēr <liecina>, ka Lietuvā palielinās imigrantu skaits. No rietumvalstīm
 aģents Džeimss Bonds tomēr dod priekšroku brunetēm, <liecina> jauns pētījums par filmu varoņa mīlas lietām. Pētījumā
 viņam nav pārāk daudz draugu. " Izraēlā veikts pētījums <liecina>, ka meitenes saņem skolā labākas atzīmes nekā zēni
 savstarpēji saistīti, jo pirmie izmeklēšanas rezultāti <liecina>, ka visi saslimušie ir pieaugušie, kas strādāja vai
 ” par hroniskas venozas mazspējas attīstību Latvijā <liecina>, ka hroniska venoza mazspēja, kad kājās ir augsts venozais
 un dārga, ir konstatēta vairāk nekā 6% pacientu. Tas <liecina>, ka vēnu saslimšana nav laikus atklāta un ir jau progresējusi
 skolu pirmklasnieku vidū ( 2007. / 2008. mācību gads ), <liecina>, ka Latvijā 21,5% septiņgadīgu bērnu ir lieka ķermeņa
 tālākai attīstībai un veselībai. Zinātniskie pētījumi <liecina>, ka ķermeņa masa ir ne tikai diabēta, sirds un asinsvadu
 līdz 24 gadus vecas ). SVA speciālisti uzsver, ka tas <liecina> par barjeras kontracepcijas ( prezervatīva ) nelietošanu
 iedzīvotāji vecumā no 18 līdz 74 gadiem. Aptaujas rezultāti <liecina>, ka apģērbu un apavu pirkšanas biežums un paradumi salīdzinājumā
 mitrina ādu un bagātina to ar vitamīniem. Vēstures avoti <liecina>, ka biezpiens ir viens no tiem produktiem, ko mūsu senči
 nospiedums paliek balts un saistīts ar nelielu sūrstēšanu, tas <liecina>, ka ir laiks pārtraukt sauļošanos. Tāpēc ceļojuma
 saņem par aptuveni par 14% zemāku algu nekā vīrieši, <liecina> Centrālās statistikas pārvaldes ( CSP ) dati. Līdzīga
 valstīs, kur vidēji atšķirība saglabājas 15% apmērā, <liecina> Eiropas Parlamenta pieņemtais ziņojums, kas paredz veicināt
 kaut arī nozarē ap 70% nodarbināto ir sievietes. CSP dati <liecina>, ka Latvijā, tāpat kā vairumā ES valstu, nabadzības
 laiku strādā 4,8%, salīdzinot ar 8% sieviešu vidū, <liecina> CSP 2007. gada dati. Pēc LM speciālistu domām, pozitīvi
 2007. gadā jeb attiecīgi no 449 000 līdz 523 000. Par to <liecina> CSP apkopotā informācija. Kopumā LM speciālisti uzskata
 aptaujas par iecietības tēmu savstarpējās attiecībās dati <liecina>, ka lielākoties skolēniem patīk iet uz skolu un skolotājiem
, no kuriem 65% skolā strādā 16 un vairāk gadus. Dati <liecina>, ka skolēni savās problēmās labprāt dalās ar skolotājiem
 bērnudārzā, šī ir fizioloģiska komforta poza. Tā <liecina> par līdzsvarotību un mieru. Bērns bez sevišķas piepūles
 lielo sieviešu īpatsvaru vadības amatos. Eurostat dati <liecina>, ka 2006. gadā Latvijā bija vislielākais sieviešu īpatsvars
 ūdens. Dzeriet ūdeni, pirms sajūtat slāpes ! Slāpes <liecina>, ka jūsu ķermenis jau ir sācis atūdeņoties. Bieži
 vitamīnus, minerālvielas un mikroelementus. Pētījumu dati <liecina>, ka Latvijas iedzīvotāji salīdzinājumā ar citu Eiropas
 par 50%, jo zivis satur taukskābi omega - 3. Statistika <liecina>, ka japāņi un eskimosi reti slimo ar sirds asinsvadu slimībām
, uzskata « Sustento ». « Sustento » veiktā aptauja <liecina>, ka jau šobrīd 70% aptaujāto nevar atļauties nepieciešamos
, ka grūpijas ir iedvesmojušas ne vienu mūziķi vien, <liecina> neskaitāmās dziesmas, kas tām veltītas. Kas zina, 
 visbiežāk atbilst patiesībai, jo jaunākie pētījumi <liecina>, ka tēva ietekme uz dēlu un viņa turpmāko dzīvi ir 
. GE Money Bank pētījums, kas tika veikts 2008. gadā, <liecina>, ka Latvijā 46% autovadītāju braucot runā pa mobilo 
 tavi mati izskatīsies sausi, trausli vai bojāti, jo tas <liecina> par sliktu veselību. Zemapziņas līmenī vīrieši meklē
 pieplūdušas acis un nespodri acu baltumi ir ļoti pamanāmi un <liecina> par to, ka esi nogurusi, nevesela vai apreibinājusies 
 Kļūda nr. 2 Sarunai nepiemērots laiks Cosmo novērojumi <liecina>, ka ir praktiski neiespējami runāt ar vīrieti, kamēr
 apkārtējo cilvēku, bet arī uz savu uzvedību – tā <liecina> Minesotas universitātes pētījums. Skarbas patiesības
 vecās sievietes uzticas šai kontracepcijas metodei ( tā <liecina> aptauja www. cosmopolitan. lv, kā arī Latvijas Ģimenes
 iezīme, no kuras džeks pat nedomā atteikties. Pētījumi <liecina>, ka ir ļoti daudz puišu, kuriem patīk “ draudzēties
 vajadzīgs ? ” Uz neatgriešanos ! Lūk, pazīmes, kas <liecina>, ka tavs mīļotais var pamest tevi un aiziet bez atvadīšanās
 plaukstas ārējo sānu malu, ir redzams izliekums, tas <liecina>, ka cilvēkam piemīt kādas radošas, mākslinieciskas
 un atkal saliks vissmalkāko mehānismu. Taisnstūra nagi <liecina>, ka cilvēks komfortabli jūtas likuma rāmjos, ideāls
 Savukārt izteikti atliekts īkšķa gals ( naga falanga ) <liecina> par cilvēku, kurš perfekti iejūtas jebkurā sabiedrībā
 jūtām ar mīļoto cilvēku. Savukārt taisna sirds līnija <liecina> – cilvēkam iekšā viss vārās, bet viņš savas jūtas
 cilvēka vitalitāti. Izteikts, labi veidots Venēras paugurs <liecina> par spēcīgu enerģiju, kā arī par lielu ( iespējams
 viņiem labāk vajadzētu vienam otru saprast. Taču pētījumi <liecina>, ka labāka kopdzīve veidojas pāriem, kurā vienam šī
 daudz pārtikas, arī rīsa. Neoficiāla informācija gan <liecina>, ka lielākās rīsa noliktavas atradušās tieši no stihijas
 jebkuru aizdomīgu uzvedību – jo īpaši par tādu, kas <liecina>, ka kāds jaunpievērstais slepus turpina piekopt jūdaismu
 veselībai un pat dzīvībai bīstamus. Dažādi aprēķini <liecina>, ka aizlieguma laikā ar alkoholu saindējās desmitiem 
 spēkiem izaudzināja prāvu pulciņu bērnu, un viņu vēstules <liecina> par lielu sirsnību. Abi dzīvesbiedri turējās kopā kā
 zinātnieku vidū. Tagad smadzeņu skenēšanas rezultāti <liecina>, ka DID ir noteikts stāvoklis, ko traumētu slimnieku 
 Viņiem ir noteikta retā diagnoze “ aklredze ”, kas <liecina> par nepietiekamu saikni starp to, ko reģistrē acis, smadzenes
 rīkoties, viņi vairs nespēj tikt galā ar uzdevumu. Tas <liecina>, ka gaismas punkta atspulgs aklredzes slimnieku atmiņā
 līdz šim pieņemts uzskatīt. Kaulos atrastās rētas gan <liecina> par to, ka cīņas bijušas asiņainas, tomēr gladiatoru
 kauliem atrastās nedaudzās atsevišķās rētas un bojājumi <liecina>, ka šie vīri piedalījušies nevis haotiskās vardarbības
 Ievainotos nogalēja ar āmuru Uz kauliem atrastās rētas <liecina>, ka cīņas laikā lielākā tiesa bojājumu radušies no
 savas emocijas un kur nu vēl uzticēties tām. Tas arī <liecina>, ka radošu, tēlaini domājošu cilvēku mūsu starpā
 demonstrēt piederību pieaugušajiem u. c. Bet ko koprolālija <liecina> par cilvēku kā par personību ? Speciālisti norāda, 
 vairākus būtiskus jautājumus. Tā kā visas prognozes <liecina>, ka siltumenerģijas patēriņa rādītājs pie gala patērētāja
 izpratnes trūkumu, uzņēmumu vadības biežo maiņu. Par to <liecina> arī statistika – šogad reklāmas inspektori sagatavojuši
 pusgadā vēl bija novērojama centru attīstība. Par to <liecina> neliels, bet stabils apgrozījuma kāpums. Lielākas grūtības
 skaidro Māris Visočanskis. “ Aldara ” veiktie pētījumi <liecina>, ka Latvijā visvairāk alu patērē tieši mājas ballītēs
 manāmi salīdzinoši reti, taču vairāku speciālistu aptauja <liecina>, ka par nopietnākajiem tirgus spēlētājiem var nosaukt
 aktivitātēm, piemēram, cenu atlaidēm, loterijām. Par to <liecina>, piemēram, akciju pārdošanas rezultāti, kad attiecīgo
 iespējas vēl piedāvā plašu darbības lauku. Statistika <liecina>, ka, piemēram, angļi gadā katrs patērē aptuveni 45
 kilogramus. Lauksaimniecības tirgus veicināšanas centra dati <liecina>, ka 2005. gadā Latvijā tika saražots vairāk nekā 20
 tieši administratīvajam procesam tīri labi patīk, jo, kā <liecina> ikgadējās " Jurista Vārda " lasītāju aptaujas, katru
 priekšrocības nosauktās lietas, nosauc par pazīmēm, kas <liecina>, ka ES veidojās kā " supervalsts ", kurā dalībvalstis
 J. Grīnbergs atzina, ka KPL trūkumu ir daudz, par ko <liecina> grozījumu izdarīšana vēl pirms likuma spēkā stāšanās
 konstitucionālās sūdzības. Arī Satversmes tiesā, kā <liecina> spriedums Rīgas brīvostas lietā, par šo jautājumu vienprātības
 bet 67% zēni. Izglītības un zinātnes ministrijas dati <liecina>, ka straujš nesekmīgo skaita pieaugums ir pārejas posmā
 nacionālā kustība, kas saņēmusi aptuveni 63% balsu, <liecina> sākotnējie balsu skaitīšanas rezultāti. Taču opozīcija
 nākamajā dienā pēc tam, kad tika publicēts pētījums, kas <liecina>, ka to vāciešu skaits, kas dzīvo nabadzībā, ir pieaudzis
 tas nenotiks. – Valoda ir viens no rādītājiem, kas <liecina>, cik mēs esam stipri savas tautas kultūras esībā. –
 posmu palielinājās par 94,316 miljoniem latu jeb 26,4%, <liecina> Valsts ieņēmumu dienesta ( VID ) apkopotie dati. Kopumā
 ) bija par 2,39% lielāks, bet inflācija – par 1,4%, <liecina> Baltijas Starptautiskā ekonomikas politikas studiju centra
 ir saņēmusi visvairāk ES līdzekļu, ir aplams. Dati <liecina>, ka lielākais finansējums tika novirzīts Vidzemes reģionam
 90%, jo saražoja 657 tūkstošu piena. Aptuvenas aplēses <liecina>, ka Latvijā patērē 400 tūkstošus tonnu piena, pārējo
 Turpinājumā laukumā jau dominēja mājinieki, par ko vislabāk <liecina> metienu attiecība otrajā ( 16:4 ) un trešajā periodā
 darba, jaunu vietu atrast ir grūti. Bezdarbnieku pieredze <liecina> : ja uz brīvo vietu pieteikušies vairāki dažāda gadagājuma
 un pat vajag smieties. Ne izņirgt, bet smieties. Jo tas <liecina> par veselīgu cilvēka attieksmi pret sevi un citiem. Ja
 un būvmateriāli Centrālās statistikas pārvaldes dati <liecina>, ka 2004. gada trešajā ceturksnī būvniecības izmaksas
 un četri servisi Rīgā, Kuldīgā, Liepājā un Cēsīs <liecina>, ka desmit gados no vienkāršiem autodaļu tirgotājiem
 dambju sistēmu apsaimnieko četri dzīvnieki, taču pieredze <liecina>, ka šādā platībā var dzīvot pat 10 bebru. Jāuzmanās
 dzimtļaužu ģimenes tiesības bija vēl traģiskākas. Kā <liecina> vēsturiskie dati, līdz 1837. gadam 45% Krievijas iedzīvotāju
 nekā “ bāriņu tiesa ”. Par šādām institūcijām <liecina> vēsturiskie dati par Latviju, jau sākot no 13., 14. gadsimta
 Pilsētas apmeklētāju skaits mērāms tūkstošos. Statistika <liecina> : aktīvākie Saulkrastu apmeklētāji bijuši vācieši 
 ap deviņiem vakarā, tā ilgusi līdz pat rīta gaismai, <liecina> mediķu un likumsargu novērojumi. Lielais cietušo skaits
, ka šo kandidātu izraudzījās tā pēkšņi, tad tas <liecina> par īpatnēju atbildīgu lēmumu pieņemšanas veidu. Ja
 problēmas tikai cilvēkiem ratiņkrēslā, taču pētījumi <liecina>, ka vides pieejamība skar gandrīz 80% cilvēku - gados
 Balodis uzskata par nepamatotu, jo veco Eiropas valstu pieredze <liecina>, ka vajag tikai gribēt un risinājumu var atrast. " Kuldīgu
 specialitāšu ārstu. Veselības ministrijas apkopotie dati <liecina>, ka visvairāk novecojuši psihiatrijas, neatliekamās 
 APLOKSNĒS NEREDZ NĀKOTNI Jānis stāsta, ka, cik viņa pieredze <liecina>, jaunie ārsti ir pret aplokšņu naudu, taču vecākie
 kompāniju visā Baltijā. Vides reklāmas loma pieaug Kā <liecina> Latvijas Reklāmas asociācijas dati, pagājušajā gadā
 pamatizglītību, vidējo un arodizglītību ), pētījuma dati <liecina> : cilvēkiem ar augstāko izglītību pirmais motivējošais
 prioritārs kritērijs ir uzņēmuma stabilitāte. " Tas <liecina>, ka cilvēki ar šādu izglītību visvairāk baidās pazaudēt
 aizmigušiem vīriem vai draugiem ir patiesas. Šī aptauja <liecina>, ka vīrieši tur mēdz aizsnausties vismaz divreiz biežāk
 augsts. Centrālās statistikas biroja jaunākā informācija <liecina>, ka šā gada trešajā ceturksnī salīdzinājumā ar pērnā
 ko atklās par savām attiecībām ar zudušo. Vismaz tā <liecina> izstādes nosaukums Laimīgā bērnība. Kālab tas šķiet
 resursi, nevis sākotnēji plānotie. Ātrā fondu apgūšana <liecina>, ka mūsu privātais sektors bijis gatavs lielākām investīcijām
 mājaslapā publiskotais privatizācijas pieteikumu reģistrs <liecina>, ka ierosinājumu privatizēt 66 pilsētai piederošus zemes
 strādnieki, kuri remontēja jumtu. Ziņu aģentūru arhīvi <liecina>, ka Dominas jumts dedzis arī 2004. gada marta beigās.
 iepriekšējā gada 1. pusgadu, ir samazinājies par 3,5 procentiem, <liecina> Centrālās statistikas pārvaldes dati. Dzelzceļa transportu
 10,3 procentiem. Centrālās statistikas pārvaldes dati <liecina>, ka 2008. gada 1. pusgadā ar dzelzceļa transportu pārvadāja
 piemērs birojā iegūlusi Edmunda Mickus sūdzība. Kā <liecina> E. Mickus sastādītā institūciju apmeklējuma shēma 
 uzvara Eiropas kausa izcīņā un iekļūšana Eirolīgā <liecina> par tās augsto klasi. Kopš šā triumfa pagājis pietiekami
 Šie žogi ir vizuāli pievilcīgākie un greznākie, tie <liecina> par māju saimnieku pārticību. Taču arī cenu ziņā 
 pacieš gan lieku mitrumu, gan sausumu. " Mana pieredze <liecina>, ka, izmantojot vislētākos universālos sēklu maisījumus
 pētniecība ir patiešām romantisks process. Turklāt, kā <liecina> citu Eiropas valstu pieredze, — kad pieaug labklājība
 apdrošināšanas valsts aģentūras ( VOAVA ) apkopotā informācija <liecina>, ka arī citviet Latvijā neatliekamā medicīniskā palīdzība
 automātiem jābūt obligātām informatīvām norādēm, kas <liecina>, ka tur tiek tirgota biodegviela. Ja biodegvielas maisījums
 biežāk tos pērk vīrieši nekā sievietes. Pētījuma dati <liecina>, ka gatavo salātu pirkšana ir populārāka latviski runājošo
 Latvijas iedzīvotāju skaits saruka par 642 cilvēkiem. Par to <liecina> Centrālās statistikas pārvaldes ( CSP ) apkopotie dati
 tīrais azartspēļu apgrozījums krities pat par 38 %. To <liecina> Izložu un azartspēļu uzraudzības inspekcijas apkopotie
 visos medijos novērojams reklāmas apjoma pieaugums. Par to <liecina> TNS Latvia apkopotie 2009. gada marta mediju reklāmas tirgus
 pasūtījis PTAC apstiprinātu neatkarīgu ekspertu slēdzienu. Kā <liecina> Dienas rīcībā esošais Latvijas Neatkarīgo ekspertu asociācijas
 pakalpojumu, pārtikas un medikamentu dārdzību. Aplēses <liecina>, ka šajā, pensionāriem tik svarīgajā, sektorā inflācija
 un tātad acīmredzot arī es. ( Aplausi. ) Jūsu aplausi <liecina>, ka jūs tiešām manu darbu, ko es esmu savā iepriekšējā
 kā dadzis acī atsevišķiem politiskiem spēkiem, un tas <liecina> par drīzu vēlmi reformēt prokuratūru. Joprojām valdības
 izstrādātāji, kā tas ir slēgtā koda pasaulē. Pieredze <liecina>, ka vidējais kļūdu novēršanas laiks atklātā pirmkoda
 raksturīgākie simptomi : 6. Par elpošanas mazspēju zīdainim <liecina> : 7. Pie kādas elpošanas ceļu slimības pacientam novēro
 un mākslinieka subjektīvi pārveidojošo darbību. Kā <liecina> saglabājušies J. Rozentāla bibliotēkas materiāli, 
 pastāvēt kā saziņas vienība. Par strukturālu nozīmīgumu <liecina> arī datīva atrašanās vieta – tuvu verba finītajai 
 kārtu šādi datīvi bieži atrodas teikuma sākumā. Tas <liecina>, ka tie varētu būt kreisās valences locekļi. Tomēr
 iemācīties. Tomēr šis teikums nav gramatiski pareizs. Tas <liecina>, ka datīvu blakus saitiņverba infinitīvam motivē kāds
 priekšstata vairāk simbolisku nozīmi, bet no citas puses <liecina> par jēdziena neierobežotu un visaptverošu raksturu. Autors
 konsolidētajiem gada pārskatiem ". Autora salīdzinošais pētījums <liecina> par 4. direktīvas zināmu līdzību ASV Vērtspapīru tirgus
 finanšu kapitāla brīvas plūsmas. Autora veiktais pētījums <liecina>, ka mūsdienās dažādās pasaules valstīs pastāv 3 galvenie
 veģetācijas perioda beigās nosakot vasu nobriešanu, kas <liecina> par miera perioda iestāšanos. Novērojumos konstatēts
 gaitas kalendārniecībā u. tml. ; valodniecībā, jo <liecina> gan par latviešu rakstu valodas īpatnībām, gan par latviešu
 raksturojums Analizētie uzziņu avoti un nozīmju skaidrojumi <liecina> par diviem kalendāra jēdziena aspektiem – laika skaitīšanas
 fragmentāra un vienlaicīgi stāsta valoda un pasniegums <liecina> par stāstītāja augstu lingvistisko un performativo kompetenci
 padomju okupācija un Otrais pasaules karš. Stāstījumi <liecina> par kara laiku, grūto pēckara periodu, vai padomju varas
 pastāvošajai kārtībai. Tika konstatēti noklusējumi, kas arī <liecina> par sociālo spiedienu pieredzes stāstu veidošanā. Lielākajā
 neatkarības atjaunošanas tika vērtētas negatīvi, kas <liecina> par sociālo gaidu nesakritību ar sociālo realitāti. 
 iespēju dabūt darbu, jo augstais bezdarba līmenis Latvijā <liecina> par to, ka patreizējos darba konkurences apstākļos, 
 saskārušies, atbrīvojoties no ieslodzījuma. Aptaujas dati <liecina>, ka 49 personām vislielākās grūtības ir finansiālas
 darba tirgū ir kritiska, jo milzīgie recidīva rādītāji <liecina>, ka 80% gadījumos persona pēc ieslodzījuma atkārtoti
 atbrīvojoties no cietuma, tika saņemti dažādi viedokļi. Aptauja <liecina>, ka no 60 respondentiem 9 respondentiem problēmas izraisīja
 skolotāju trūkuma Latvijas skolās ; • pētījuma rezultāti <liecina> par nepietiekamu laboratorijas un praktisko darbu īpatsvaru
 uz darba devēju, ja darbinieks norāda uz faktiem, kas <liecina> par prima facie diskrimināciju, tādējādi efektīvākas
 atjaunojamu energoresursu izmantošanai bioenerģētikā. Kā <liecina> autora pētījumi, šie un citi AK konteineri tiek izgāzti
 Salīdzinājums ar skolēnu skolotāju skaita attiecību citās valstīs <liecina>, ka turpmāka šīs attiecības samazināšanās Latvijā
 saskaņojums ( J. Broka ), sintēzes stundas ( M. Valce ). Kā <liecina> iepriekš minēto jēdzienu leksisko nozīmju skaidrojumi
. Viņš vēl joprojām izliekas aizmidzis, par pretējo <liecina> vien straujā elpa un pārmaiņas viņa Speedo peldbiksēs
 to nemaz nevaram rīkoties pēc sava prāta – – par to <liecina> nosodījums, ar kādu sabiedrība izturas, piemēram, 
 citpasaulīgo alkainumu. Uzsārtinātie vaigu kauli karalienes sejā <liecina> par viņas tūlītējo ceļu uz ešafotu, visdrīzāk tā
 gadā presē tika publicēti slepeno sarunu ieraksti, kas <liecināja> par Čārlza un viņa mīļākās romānu. Briti joprojām
 « iekrāja » mīnus 14 punktus. Arī turpmākā spēle <liecināja>, ka pretiniecēm veicas labāk, un punktu starpība aizvien
 koncerts sagādāja prieku visiem - gan klausītājiem, par ko <liecināja> kvēlie aplausi, gan pašiem mūziķiem, kas bez liekas
 jaunajiem talantiem izdevās radīt arī muzejā - par to <liecināja> klausītāju, kuri bija pulcējušies itin kuplā skaitā
 sākt strādāt jaunatvērtā ražotnē. Saņemtās atbildes <liecināja>, ka šie cilvēki ir aizņemti darbā, tātad strādā 
 produktu izstādē Ķelnē klientu un apmeklētāju atsauksmes <liecināja>, ka produkti ir veiksmīgi un ir jau saņemti pirmie pasūtījumi
 iepriekš par to informējot, taču otrs liecinieks ieradās un <liecināja>. Liecinieku pratināšanu plānots turpināt arī trešdien
 panācis patiesību, viņš pateica dažus teikumus, kas <liecināja> par atbalstu Izraēlas kapitāliem... » Vai tagad neizskatās
 Biju dzirdējusi, ka tāda prakse tiek piekopta, " tiesā <liecināja> Spore, piebilstot, ka šādā veidā viņa cerējusi iegūt
 atstājusi graujošu iespaidu vismaz uz valdības locekļiem, <liecināja> kaut vai neierastais skats, ka daudzi ministri pēc valdības
 rīta pie veikalu kompleksa durvīm par notikušo zādzību <liecināja> sašķiebušies ieejas vārtu stabi un lauskas, kas mētājās
 jautājumiem. Par šīs vietas sociālajām īpatnībām <liecināja> arī fakts, ka netālu no ugunsgrēka vietas kāda sieviete
, kur studenti veic pētījumus. Viņu pētījumi toreiz <liecināja> par kaut ko citu, nevis par to, kas rakstīts uz desas 
 nomazgāt ar ūdeni, un tās nebija taukainas. Tas viss <liecināja> par krastā izskalotām kādām pūstošu ūdensaugu atliekām
 direktīvu atbilstību starptautiskajiem standartiem rezultāti <liecināja>, ka direktīvu prasības ar dažiem izņēmumiem kopumā
 risināšanā. Konkrētajā situācijā demarša iesniegšanas gaita <liecināja> par nesaskaņām un atšķirīgām ārpolitiskām orientācijām
 ražošanu Izmēģinājumā ar plūmēm iegūtie rezultāti <liecināja>, ka fertigācijai ir tendence veicināt koku ieaugšanos
 dzīsliņu piestīgotiem acu baltumiem. Viņa sejas krāsa <liecināja>, ka vīrs bieži lieto sīvo un uzturas svaigā gaisā.
 izlīdis no būdas. Tas izrādījās riebīgs vecis, par to jau <liecināja> viņa izteiktie vārdi. Pat ne izteiktie, izbļautie : 
 saglausti atpakaļ. Viņa drēbes bija paviršas un novalkātas, <liecināja> par vientulību un vienaldzību. Viņam joprojām bija skaists
 krekls ar uzrakstu Radio Luxembourg. Viņa sejas izteiksme <liecināja>, ka tas ieklausās mūzikā. Gluži tāpat kā vakarnakt
 valkāja labas drēbes, bet dārgie zīmoli un Chanel smaržas <liecināja>, ka šoreiz viņa gājienam uz pludmali gatavojusies īpaši
 komplekti — viens sievietes, otrs vīrieša drēbēs — <liecināja>, ka teorētiski netālu jābūt arī divām automašīnām
 ceturtā tikšanās notiks pēc nedēļas vai mēneša, — tā <liecinās> par interesi un labām izredzēm. Šajā laikā par visaktuālāko
