aparāti, iekārtas, materiāli vai citi priekšmeti, kurus <lieto> atsevišķi vai kopā ar kādām citām ierīcēm, ieskaitot
 kādu medicīnisko ierīci, nodrošinot to, ka šo ierīci <lieto> atbilstoši ierīces ražotāja paredzētajam mērķim, 
 komplekso izstrādājumu normāli lietojot, t. i., kad to <lieto> īstais lietotājs (patērētājs). Izstrādājuma tehniskā
 gaļas uzkodas ". Āzijas iedzīvotāji ļoti daudz uzturā <lieto> soju un zinātnieki atzīst, ka pateicoties šādai pārtikas
 ka no 25 valstīm, kuru iedzīvotāji uzturā pārsvarā <lieto> dzīvnieku valsts produktus 19 ir ļoti augsts procents saslimstībai
 nevienā no tām 35 valstīm, kuru iedzīvotāji pārtikā <lieto> maz gaļas vai vispār to nelieto, nav novērojama paaugstināta
 rakstītais kļūst redzams ultravioletās gaismas staros, ko <lieto> fotokopēšanas procesā. Vācija abos pasaules karos ziņojumu
 pierādīts, ka saimniecībās, kas 100 W kvēlspuldžu vietā <lieto> gaismas ziņā ekvivalentās 23 W energoekonomiskās spuldzes
 narkotisku vielu. » Kreks Kokaīna pārpalikumu produkts, ko <lieto> smēķējot un kura iedarbība ir daudz spēcīgāka nekā
 priekšroku dārzeņiem un augļiem. • Pacienti (anorektiķi) <lieto> caurejas līdzekļus (dažkārt tas tiek motivēts ar to
 druknām rokām. Tas nav neko lielāks par klēpjdatoru, ko <lieto>, lai programmētu tā lidojumu un pārraudzītu, ko tas
 vārdus laikam fonetizē līdzīgi. — N. I.) savā dzejā <lieto> impulsu virknes, lai runātu lasītājam. Impulsi kā elektronikā
 produkciju, respondentiem lūdza nosaukt, ko viņi visbiežāk <lieto> savā uzturā. 75 % respondentu atbildēja, ka visbiežāk
 daudz slēptāka un nemanāmāka, nekā tad, ja cilvēks <lieto> stiprākus dzērienus. Latvijā gan tieši pēdējie nodara
 ' ' Protams, ar katru gadu arī sievietes arvien vairāk <lieto> alu. Taču pētījumi uzrāda, ka sievietes parasti ir 
 respondentu. Tie, kas izvēlas LMT, atzinuši, ka šo operatoru <lieto> prestižā tēla dēļ, 70% lietotāju ir vīrieši, kuru
 ka 93% meiteņu un 86% zēnu vecumā no 15 līdz 16 gadiem <lieto> alkoholu. " Par šiem rādītājiem jāpateicas mūsdienās
 saldinātās un krāsainās limonādes ir garšīgas, bērns tās <lieto> uzturā daudz, neapzinoties risku savai veselībai. Veselības
 Piedevām samazinājies to skolēnu īpatsvars, kas alkoholu <lieto> ar mēru, bet pieaudzis to skolēnu skaits, kas uzņem 
 vienmēr der paturēt prātā, ka noteiktus medikamentus <lieto>, lai panāktu noteiktu rezultātu, vispārinot – veselības
 veikalos maksāt tiem pircējiem, kuri plastmasas maisiņus <lieto>. Ievadam, lai saprastu kontekstu - Vides ministrija apsver
 mediji informē, ka šā gada Brīvā tirgus teorijā bieži <lieto> terminus, kas aizgūti no tuvcīņas mācības. Arī šajā
 patiesi vērtīgajiem sociālajiem projektiem (izglāb draugu, <lieto> atstarotājus utt.), beidzot sākt darboties ekonomiski
 tas nav redzams, " smejas dejotāja. „ Man nepatīk, ja <lieto> vārdus „ pieejama " vai „ dabūjama ", bet jā - mana
 veselīgu dzīvesveidu, regulāri diabēta ārstēšanā <lieto> medikamentus, kā arī kontrolē glikozes līmeni asinīs
 pretalerģiska un nomierinoša iedarbība. Medicīnā to <lieto> kā pretsāpju līdzekli un kā viegli nomierinošu līdzekli
 iedzīvotāju primārajā veselības aprūpē dažādās situācijās <lieto> dabīgos ārstnieciskos līdzekļus. Turklāt tendence izšķirties
 veiktie pētījumi, cilvēki, kuri savā uzturā regulāri <lieto> probiotiskās pienskābās baktērijas saturošus produktus
 Salīdzinot rezultātus, zinātnieki atklāja, ka cilvēkiem, kas <lieto> trīs un vairāk tējas tasītes dienā, ir par 21 procentu
 Latīņamerikas zemju virtuvēs. Latvijā jau diezgan plaši pazīst un <lieto> gan šīs sēkliņas, gan koriandra zaļumus, ko biežāk
 vai nepilnīga uztura bagātināšanai, tomēr daudzi tos <lieto> primārās profilakses nolūkos, nezinot to darbības principus
 bagātinātāju lietošanas iemesliem, 85% respondentu norāda, ka tos <lieto> profilakses nolūkā, lai pasargātu sevi no saslimšanas
 pieskaitāms pie liekiem krāmiem, labi var palīdzēt frāze : " <Lieto>, mīli vai izmet ! " Sindroms " Tikko es kaut ko izmetu 
 Taču antioksi - dantu spēju aizkavēt novecošanos plaši <lieto> kosmētikas produktu ražošanā. Tādējādi līdzekļi
 pētījuši kā organisma elementu enerģētisku sistēmu, <lieto> tādu jēdzienu kā organisma enerģētika, bioenerģija
 lēni sašķeļas zīdaiņu organismā ; - sievietēm, kas <lieto> pretapaugļošanās līdzekļus : šajā gadījumā kofeīns
 pārvērst par cietumu mazajam bērniņam. Pamat frāzes, ko <lieto> kontroliere : " Tu darīsi tā, kā teikšu es ", kur uzsvars
 posmā vīra vai sievas attēlu kā telefona ekrāntapetes <lieto> 13,9% respondentu, bet pēc 62 gadu vecuma sasniegšanas
 slimo ar sirds asinsvadu slimībām, jo regulāri pārtikā <lieto> zivju produktus. Ķiploks Uzlabo vielmaiņu, lieliski tiek
 : NEVIENĀ ! Ja vien tev nav pamatotu aizdomu, ka puisis <lieto> narkotikas, zog vai nodarbojas ar perversijām (tādā 
 aborta risku. Tas nozīmē, ka no 100 sievietēm, kuras gadu <lieto> hormonālās kontracepcijas tabletes, tikai vienai iestāsies
 nedēļā, tad iedzer to, tiklīdz atceries, un nākamo tableti <lieto> ierastajā laikā. Savukārt nākamo iesaiņojumu sāc lietot
 pats svarīgākais – nākamās septiņas dienas noteikti <lieto> papildu kontraceptīvos līdzekļus, piemēram, prezervatīvus
 Viņam nepatīk runāt par jūsu attiecībām. 5. Viņš reti <lieto> vārdu “ mēs ”. 6. Viņam nepatīk runāt par jūsu
 intimitāti starp jums. „ Saki, nelegāls alkohols ? To taču <lieto> visi vietējie, vai ne ? Neiebilsti, ja es pamēģināšu
 Sievietes saka, ka viņas bez smaržām jūtas kailas. Kādas tu <lieto> ? – Daudz un dažādas. Bet es nekad nesaku, kādas tieši
 kaitīgu ieradumu. Mūsdienās sarunvalodā necenzētus vārdus <lieto> ievērojami plašāks kontingents. Inženieri, ārsti,
 vecums –, šajā spēle viņi iesaistās ļoti azartiski, <lieto> dažādus sievietei glaimojošus līdzekļus, panāk viņas
 ieliktnīšus, pareizi rūpējies par savu intīmo higiēnu ! · <Lieto> aptiekā nopērkamos intīmās higiēnas līdzekļus, kas
 organizācija brīdina, ka tie bērni, kuri kopš agrīna vecuma <lieto> dekoratīvo kosmētiku un parfimēriju, nākotnē vairāk
 investīcijas lai to visu attīstītu. Arī latviešu valodā <lieto> vārdu angļu vārdu brand (brends), kas apzīmē plaši
 tādēļ pilnīgi pietiekoši, ja to lieto vienu reizi dienā. <Lieto> viegli samitrinot ādu un kristālu. JUTĪGAI ĀDAI. Vācijas
 un iekaisumiem. Ar ūdeni un medu sajauktu brūkleņu sulu <lieto>, lai ārstētu saaukstēšanos, galvassāpes un aizcietējumus
 šā dizaina iezīme ir ētiskā pieeja tam, ko cilvēki <lieto> ikdienā. Pat zināma tikumība attieksmē pret lietotāju
 : " Cilvēki paši zina, ka ir šādas zāles un kam tās <lieto>, tādēļ viņi iet un pērk. Pēc 1. aprīļa pie manis
 receptes, jo tās nav pārāk populāras, cilvēki labprātāk <lieto> lietuviešu vai latviešu ražotos sirds pilienus. " * *
 kļūst skaistāka. “ Problēmas sagādā iedzīvotāji, kas <lieto> alkoholiskos dzērienus. Sabiedriskā vietā, tātad arī
 neesot kādas noteiktas vecuma grupas, alkoholiskos dzērienus <lieto> dažāda vecuma cilvēki. Ir bezspēcīgi ar nepilngadīgajiem
 sieviešu augs, tas stimulē sievišķo hormonu darbību. To <lieto>, ja ir neregulāras mēnešreizes. Raudenes tēja nav ieteicama
 Zilpodzes nav īpaši izplatīts ārstniecības augs. To sēklas <lieto> asinsspiediena samazināšanai. Sēklas attīra no pūkām
 un svaigas saknes lieto salātos. Tīrumu neļķes tēju <lieto> pret pārkaršanu vai saules dūrienu. Ja to dzer vakarā
 un viņas partnerim būs vispiemērotākais un labākais. <Lieto> jau 45 gadus Lai izsargātos no nevēlamas grūtniecības
 iegūt šo informāciju, ” ir pārliecināta ginekoloģe. <Lieto> arī ārstnieciskos nolūkos Tāpat kā jebkurš cits medikaments
 ēst, jo dēls pats par sevi parūpēties nespēj, viņš <lieto> alkoholu. Kad iesaku viņai vairs neuzturēt dēlu, viņa
 norēķinu konta. Pašmāju iedzīvotāji kartes vairāk <lieto> Latvijā, nevis ārvalstīs. Rodoties sarežģījumiem 
 noieta tirgus joprojām ir Ziemeļamerika. ASV narkotikas <lieto> 8,2% no 293 miljoniem iedzīvotāju. Narkotikas piegādā
 podos un ziemā apsedz ar kokosa paklāju, bet bargā salā <lieto> speciālus ieziemošanas materiālus. Tie, kuri vēlas 
 veselība kopumā. Ja organisms ir novājināts, bet cilvēks <lieto> alkoholu un smēķē, protams, rētas dzīs lēnāk. Pēc
 nedzīvo savās mājās, bet labprātāk klaiņo, nepārtraukti <lieto> zemas kvalitātes alkoholu, kā arī rakājas pa atkritumu
 sastopami daudzās dabas vielās un medikamentos, un tos plaši <lieto> kā pamata struktūrelementus jaunu zāļu radīšanas procesā
 skatījumā ir visai maznozīmīga zinātnieks īsto kāršu vietā <lieto> grāmatas vai citus sacerējumus. Minētās tendences paver
 vairāki trūkumi. 1. Autori savos darbos izmantotos jēdzienus <lieto> haotiski, bez noteiktas sistēmas, un tas rada grūtības
 Mums bija jāiet caur uguni.) Datīvu ar darītāja nozīmi <lieto> pie infinitīva : Ko mums tagad darīt ? Tev to nesaprast
 jāuzskata Duglasa Hofstadtera termins " izomorfija ", ko viņš <lieto>, izmantojot Baha mūziku un Ešera grafikas Gēdela teorēmas
 iztaisnotas - vertikālas pozas attīstība [ 14. ]. Piaget <lieto> jēdzienu „ iedzimta sensomotoriska inteliģence ”. 
 ir dažāda administratīvā pakļautība ; * informāciju <lieto> daudzas valsts un pašvaldību institūcijas, dažādas 
., trases spiediens mazāks par latm, transportēšanai <lieto> saspiestu CO2 gāzi. Transporta konteiners izgatavots no
 runājot par šim parādību lokam piederošām reālijām, <lieto> atšķirīgu terminoloģiju, izgaismo to atšķirīgu teorētisku
 palielinātos daudzumos. Cilvēki, kas uzturā pastiprināti <lieto> pienu, sieru vai ūdeni, ir ar lielu kalcija saturu - tātad
 dzer, tas nozīmē, ka tu sevi nemīli. Alkoholu vispār <lieto> tikai cilvēki ar zemu pašapziņu, — māte saka, un 
 Meteņi LIETUVĒNA MAISS Latvietes pastāsts Sievietes, kuras <lieto> pretapaugļošanās tabletes, neēd saldumus, domāja šokolādes
 asinīs katru mīļu dienu. Šis ir brīdis, kad Stefans <lieto> blakus apstākļus, lai kaleidoskopā nomainītu sakritības
 baltumiem. Viņa sejas krāsa liecināja, ka vīrs bieži <lieto> sīvo un uzturas svaigā gaisā. – – Mani te visi pazīst
, – – pārlaboja Virsis. – – Kurš ta ' nav ? Tos <lieto> biežāk nekā kondonus ! Pagājušās Lieldienās es izvārīju
 kur un ar ko saslimusi, pie kā ārstējas, kādas zāles <lieto>. Lai Andris zina, ka viņam ir darīšana ar slimu sievieti
 šiem vārdiem nav ne jausmas, jo viņš tos ne dzird, ne <lieto> ! Viņam, no pasaules ļaunuma tālu turētam brīnumbērnam
 dēvētas arī par puņķiem, bet īpaši taktiskas aukles <lieto> šo jauko apzīmējumu). Kamēr vecāki šņākuļojot 
 zelta ķēdes. Es zinu, kam tas viss kalpo un kā kurš to <lieto>. Vai tiešām tagadējie pirdeļi iedomājas, ka Rodriku
 Pārējo skaistumu, gudrību, un dažreiz arī darbus. Viņi <lieto> vārdus, kas pārvēršas troksnī, tai pašā elles rīboņā
 izcēlās F. Kavalli, kas pirmais žanra apzīmēšanai <lietoja> nosaukumu " o. ", un M. Česti, kura opera " Zelta ābols
 saturu. No tetovējuma līdz mikropunktiem Steganogrāfiju <lietoja> jau Herodota laikos senajā Grieķijā. Ziņojumus ieskrāpēja
 lībiešu etniskā pašapziņa bija diezgan zema. Valodu <lietoja>, bet nelepojās, ka runā citu valodu nekā laucinieki 
 bērni nebija pietiekami labi aprūpēti un M. Rešetilo <lietoja> alkoholu dzīvesvietā Mazā Dambja ielā, kur ģimene dzīvoja
 nozīme ir veselībai. Senie romieši un grieķi biezpienu <lietoja> jau pirms piectūkstoš gadiem, lielākoties izmantojot 
 ielā, kur kādā dzīvoklī atradās četri cilvēki, kas <lietoja> alkoholu un atteicās pamest ēku pēc ugunsdzēsēju aicinājuma
 talismans » cēlies no grieķu vārda « telesma ». Šo terminu <lietoja> Hermess Trismegists, izskaidrojot visstiprāko no visiem
 likumsakarība nekā izņēmums. Šādas vai tādas narkotikas <lietoja> gandrīz visi rokmūziķi, un tas piederēja pie profesijas
 skaidras apziņas. Īpaši izcēlās Kīts, kurš regulāri <lietoja> heroīnu pārmaiņus ar kokaīnu, pa virsu šim kokteilim
 rādīja tos moku rīkus, ko muižniecība dzimtbūšanas laikā <lietoja> pret nepaklausīgajiem dzimtcilvēkiem vai arī izmantoja
 cirstas ar “ gladius ” – 30 centimetru garu zobenu, ko <lietoja> lielākā daļa gladiatoru kategoriju. Vairākus galvaskausus
 dalībniekiem tas iedarbojās un autori šā efekta apzīmēšanai <lietoja> terminu „ paramnesia ”. Vēl dežavu tiek skaidrots 
 Arbusa bija viena no pirmajām, kas arī dienas apgaismojumā <lietoja> zibspuldzi. Fotogrāfe klīda pa dzimtās Ņujorkas ielām
 skaitītājiem (372 lati), turklāt trijos dzīvokļos karsto ūdeni <lietoja> nelikumīgi. Tagad komisija dosies uz neredzīgo biedrības
 atradis kļūdu kādā no programmām, ko viņš ikdienā <lietoja>, bet kad viņš gribēja to izlabot, tas nebija iespējams
 kuri pārvaldīja valodas tēlainos izteiksmes līdzekļus, <lietoja> valodas formulas, izmantoja runas intonatīvās iespējas
 14. gs. Kurzemes mūra piļu celtniecībā, kā saistvielu <lietoja> no perma kaļķakmeņiem dedzināto kaļķi. Kaļķakmeņu
 niknumā " (tas bija īpašs mātes izteiciens, kuru viņa <lietoja>, kad vēlāk atcerējās vecos rakstnieces laikus, - " 
. un tie nespēja pretoties gudrībai un garam, ko viņš <lietoja> secinot... Sniegainā pirmspavasara dienā Rute un Timotejs
, par to bija rakstīts " Homo Verus " burtnīcā, bet to <lietoja> tikai ienaidnieki. Tātad viņa bija viena no Viņiem. 
 Redaktoru pārņēma greizsirdība ikreiz, kad kāds cits <lietoja> viņa iemīļotos teicienus. Pēc noteiktā laika viņš
 tak kārē naudu piejaucēt un pieradināt Lilija bieži to <lietoja> pamazināmā formā un daudzskaitlī — naudiņas. Būtu
 ievērot pamācības sadaļā par hidrokultūru). Mēs to <lietojam> arī pa virsu, piemēram, cimbīdijas podiņam šai " nez
 garumā, taču dabīgo, garšīgo un daudzveidīgo dzērienu <lietojam> itin braši. Tādēļ arī “ Latvijas Tirgotājs ” šomēnes
 datīva nevar būt patstāvīga saziņas vienība. Pat ja <lietojam> saziņā tādus izteikumus kā Darbs veicas, Sāp kāja 
 var būt liela vērtība. Ja jūs kādu lietu mīlat vai to <lietojat>, tad tā nav krāms. Dažreiz manta, kas ir krāms vienā
 kādām tiesībām ? Vai viņai ir netīras rokas ? Kāpēc jūs <lietojat> tādus izteicienus ? Jums ir kāds pamats ? Lana. Nesen 
 tāpēc ilgi pie tā neuzturos. Datoru izmantoju izklaidei un <lietoju> internetu, jo mācību vajadzībām tas vēl nav nepieciešams
 Austrumu medicīnas esmu pārņēmis adatu terapiju. Vēl <lietoju> manuālo un fitoterapiju. Veselības uzlabošanai iesaku
 snaikstās gar stilbiem. - Un atvainojiet, ka es arvien <lietoju> jūsu mēbeles, — saprotiet mani pareizi, es dzīvokli
 kaitē veselībai, taču neviens neatzīsies, ka alkoholu <lietos> pārmēru, visi apzinās robežu un noteikti nekaitēs savai
 efektīva, tad jau sen ar valodu viss būtu kārtībā ! Valodu <lietos> tur, kur ir vēlme tajā runāt. Es domāju, ka tas panākams
 vārdiem sakot, runātājam ir intence, ka interprets to <lietos>. 12 Šis modelis ļauj Deividsonam noraidīt tādu izpratni
 bezgalīgs, mūžīgs apsolījums. Bet nu es zvēru — es <lietošu>, tiešām lietošu miegazāles, es vairs nemurgošu, bet
