
 neviens nebija licies ne zinis vairāk nekā 40 gadu. Gunārs <nedomā> apstāties. Viņš ir pārliecināts, ka izdosies izglābt
 esot šķērslis ikdienišķām aktivitātēm, taču tā <nedomā> šādas izklaides piekritējs Armands, kurš atzina, ka
 ierīkošanu ārpus spēļu namiem bāros un kafejnīcās. <Nedomā> piekāpties SIA Jocker LTD reģionālais menedžeris Lauris
 esot sākts telpu remonts, uzņēmums ieguldījis naudu un <nedomā> piekāpties deputātiem, kas balsojuši, nekonsultējoties
 sašutis, ka dažās skolās par peldētapmācību vispār <nedomā>, tad jau nav jābrīnās, ka bērni slīkst. I. Laškovs
 sakopta, jo pilsētas viesi, kā arī paši pilsētnieki <nedomā> par to, kuram kāds zemesgabals pieder un kādēļ tas ir
 Katlumājas aiz atslēgas, “ Latgales enerģija ” pat <nedomā> tās atslēgt, bet pašvaldība nevēlas uzņemties atbildību
 fanātiķim, kas naudu neskaita. Vai, precīzāk sakot, <nedomā> par tās trūkumu. — Es ienīstu naudu un sūtu tos ārā
 Vecrīgas ielām, lielākā daļa no mums droši vien daudz <nedomā> par Latvijas vāciešiem, kas arī savu roku pielikuši 
 tāda, kādu mēs to pazīstam un mīlam. Droši vien par to <nedomā> arī uz Rīgu atbraukušie baltvācieši. Viņi brauc uz
 visiem, tā vairāk līdzinās meža cirtēju brigādei, kas <nedomā> par meža atjaunošanu. Vai režisori un aktieri lasa kritikas
 saslimstot, jāmaksā uzņēmumam. Uzskats, ka uzņēmēji <nedomā> par darbinieku veselību, ir muļķīgs. Neviens nav ieinteresēts
 latgaliešu jauniešu pat ar visu savu latgalisko pašapziņu <nedomā> atgriezties tur, kur ir latgaliskās identitātes īstā
 liels uzsvars un atbalsts ir sportam. Pārējie absolventi <nedomā> tik tieši turpmāko dzīvi saistīt ar sportu, kaut arī
 dabīgām izejvielām un ir elastīgāka. " Restaurators gan <nedomā>, ka viņa kolēģe 2001. gadā būtu pavirši paveikusi 
 jautājums cilvēkus ir satraucis no laiku laikiem. Bērni par to <nedomā> - viņi rotaļājas un vienkārši ir laimīgi. Šis jautājums
 raudzēšanu. Ja vīns satur 12% alkohola, neviens taču <nedomā>, ka šo dzērienu negodprātīgi vīndari būtu stiprinājuši
 skaidroja, ka premjers samazināt ministriju skaitu šobrīd <nedomā>. Drīzāk tiek apsvērta iespēja samazināt ierēdņu skaitu
 dažādu padomju krēslos un dara tik maz, cik vien iespējams, <nedomā> kritiski un par sabiedrisko labumu un, kā to aizstāvēt
 veicināja un joprojām veicina šo domāšanu – ņem tikai un <nedomā>, kā atdosi! Gluži kā Norvik Bankas reklāmā, kad mašīna
 bieži vien tajā mirklī, kad esi kopā ar šo vīrieti, tu <nedomā> - ir vai nav viņš precējies, bet baudi to mirkli, kas
 kļuvusi par nepatīkamu lietuviešu paradumu. Par atgriešanos <nedomā> Savu uzturēšanos un darbu Īrijā ir legalizējusi arī
 neielaidīs atpakaļ Īrijā, " stāsta Milda. Pagaidām viņa <nedomā> par atgriešanos dzimtenē. Dublinā viņa gatavojas apprecēties
 jaunieši nereti iesakņojas jaunajā mītnes zemē un nemaz <nedomā> atgriezties dzimtenē. Oficiālā statistika rāda, ka 
 mīļotā cilvēka. Redzi, esot ar kādu kopā, tu īpaši <nedomā> par to, cik daudz tev viņš nozīmē, savukārt attālums
 amzierēšanās viņam ir raksturīga iezīme, no kuras džeks pat <nedomā> atteikties. Pētījumi liecina, ka ir ļoti daudz puišu
, kas ir vēl dīvaināk, šajā momentā viņi it nemaz <nedomā> par kaut kādām dekoratīvām vāzītēm vai suņu drēbītēm
, ka vari nopirkt maizīti, samaksāt par dzīvokli. Un <nedomā> par kaut kādu algas pielikumu! Bet priecāties par to,
 – kā tu vari būt tāds un ne savādāks, un kāpēc tu <nedomā> tā, kā es domāju. Šodien es tā vairs nedomāju. Vai
 apzinās, ka melo, stāsta nepatiesību. Šie cilvēki <nedomā> par to, kādu ietekmi viņu meli atstās uz citiem. Pieķerti
 grupa, kurā visi domā un jūt vienādi. Arī krievi visi <nedomā> vienādi, un tāda viena " krievu kopiena " Latvijā nemaz
 uzņēmējdarbība Pagaidām Velēna Lizumam centra statusu <nedomā> atņemt. Velēnā šobrīd dzīvo apmēram 500 cilvēku 
 dzīves skola. Rita atzīst, ka bērnībā, protams, neviens <nedomā>, ka izaugs liels un kļūs par domes priekšsēdētāju 
 lai zinātu, kas notiek Daugavpilī. Tētis sakot – tu <nedomā>, ka es nevaru tev aizrādīt tāpēc vien, ka tev jau tik
 tāpēc koncertējot atsevišķi. Par bērniem Oļa pagaidām <nedomā>, jo viņas profesijā nākas strādāt naktīs, bet algot
 Lai arī dažkārt ir veselības problēmas, viņa nekad <nedomā> drūmas domas. Dzīvesgudrā kundze zina, ka gaišs dzīves
 darba telpas. No slimnīcas aizgāju pensijā. Par šaurību <nedomā> — Jāņa kungs ir celtnieks. Vai par savas mājas būvēšanu
 komfortablāka dzīve, nekā pirms. Droši vien pat D. Smirnovs <nedomā>, ka sabruks Daugavas HES kaskāde un tās sniegto enerģiju
 par tik augstām lietām nerunā, taču tas nenozīmē, ka <nedomā>. " Mums vienalga, kas nāks pretī, " komandas kapteinis
, lai darba vietu būtu vēl vairāk ". Savas pozīcijas <nedomā> zaudēt arī vadošā – Liepājas mēra Ulda Seska izveidotā
 Kā liks lietā augstskolā gūtās zināšanas, viņa vēl <nedomā>. " Šobrīd vēlos atjaunot un papildināt angļu valodas
 – augstākā Es priekšā! šā iemesla dēļ viņi pat <nedomā> cīnīties ar savām kaislībām un izskaust tās. Ar galēju
 Lasies. Tā bija kļūda – – ņemt tevi līdzi. BALVIS. <Nedomā>, ka jūs te bez manis varēsiet palikt. ARMANDS. Ar varu
 Kliegšu! Tagad tu visu darīsi, ko teikšu. Visu! Un <nedomā> pat iepīkstēties. BALVIS. Labi, ja tev tā vieglāk 
 sekretāre. – – Par tādu gan nekas nav dzirdēts. Ja tu <nedomā> par latviešu nākotni, vari nevērt vaļā, – – atsaucās
 nesteidzas. Šis ir nostūris, kur neviens nesteidzas, <nedomā>, neuztraucas. Pie lietotu mantu bodītes kurpei nokrita
. " Lūgšanās nelīdzēs! Sīvais būs jānopelna, un <nedomā>, ka to te kāds dos uz parāda! " " Mēs darīsim visu 
 citu, jau vēlāk tēvs dzērumā bija mācījis. Nekad <nedomā> par viņām. Nekad. Domā kaut vai par līķiem, par puvekļiem
 vai par līķiem, par puvekļiem, par vēmekļiem, bet <nedomā> par viņām. Par viņām vari domāt, kad sitīsi saujā
 Pagaidīsim. Un tad redzēsim. – Pagaidīsim? Tu taču <nedomā> mani tā atstāt? – ar šausmām jutu, ka acīs sariešas
 Laura. Sū saprot skaistumu. Ir pilnīgi skaidrs, ka Maksis <nedomā> neko, re, kā viņš raustās pēc gaļas. Mihaels pamet
! Viņam rokas ir aukstas un slapjas. Artis. Tas paies, <nedomā> par viņu. Es mīlu tevi, Jasmīn, tu esi mana. Un es
 velnišķīgi darīts... Un viņa aukstās rokas. Artis. <Nedomā> tagad par Verdi. Viss būs labi. Jasmīne. Tu esi tāds
 Vienkārši tāpēc, ka ir tāda iespēja. Pauze. Tu tikai <nedomā>, ka es ar tevi tik tāpēc, lai viņai ieriebtu. Nē,
. Neielaidies vairs nekādās runās. Ja tā, tad tā. <Nedomā> vairs tālāk. Vienkārši pasaki sev — punkts, un viss
 bērna prātā, un viss. Skaidrāks nekas nepaliks, to <nedomā>. Augusts. Bet kā tad tā? Nadīne. Paskaties uz viņu
 Bet kā tad tā? Nadīne. Paskaties uz viņu. Viņa pat <nedomā> piedot, ka esi bijis vājš. Viņa grib skaidrību un mieru
 atnācu, it kā vilka kas. Opis. Vilks vilka. Ria. Tu <nedomā>, mamm. Es savu ceļu zinu. Negribi, nerunā ar mani.
 atcērt. Vai nav vienalga? KĀRENA nobijusies. Tu taču to <nedomā> nopietni? EDUARDS nopietni. Es tagad iešu līdz kamēr
. Labi, ka tās visas jau arī ir pametušas MĀRTIŅŠ. <Nedomā> par to. Iedzer tēju un liecies gulēt. ELĪZA. Jā. 
 Cerams, ka uzzināšu, kur palicis viņa līķis. SABĪNE <Nedomā> tā. Mēs uzzināsim, kur viņš ir dzīvs... ELĪZA
 te vienam, te otram izgriež aklo zarnu. Kā lai par to <nedomā>? Es visu mūžu esmu gaidījusi, kad beidzot tā aklā 
 neuzvar visu? Es neesmu par to domājis. Viss. Kāpēc tu <nedomā> par to? Tāpēc, ka, līdzko sākšu domāt par to, tā
 Tāpēc jau tik bieži braucu pie vecā. Projām no pilsētas. <Nedomā>, man Viktors nav vienaldzīgs, bet... Es nezinu, kā
 Vilnis. Nūja... Tomēr... Indra. Nē, tikai mans. <Nedomā> par to. Vilnis. Mēģināšu. Indra. Nedomā par viņu
 tikai mans. Nedomā par to. Vilnis. Mēģināšu. Indra. <Nedomā> par viņu. Vilnis. Tu man aizliedz? Indra. Jā. Pavisam
 viņš nu ir liels, nopietns un par tādiem varžu lietiem <nedomā>. Tā man bija vilšanās, ka viņš ir aizmirsis par varžu
 Sirmie mati izjukuši uz tumšzilā spilvena. – – Nemaz <nedomā>, vecmāmiņ, saka Patrīcija, kādā videokamerā notvērusi
 Merilins Mensons vēl joprojām dzīvo, cepuri kuldams, un i <nedomā> par to, cik mana gadagājuma cilvēku (būdami jauni vai
 kas citkārt dievkalpojuma laikā domā par naudu. Ja vien <nedomā> par seksu. Vai nelauza galvu par to, kā beidzot noskaitīt
 reizi nebiju skūpstījies. 8 Ikdienā tu par tādām lietām <nedomā>. Ja tu vienā laidā par to vien domātu, tev neatliktu
 šajā zemē pats. Bet lielāko dzīves daļu par to visu <nedomā>. Un tikai retu reizi tev ienāk prātā – un tūliņ pat
 izburbis sētas tureklis braši kā karoga masts stāv un ij <nedomā> ļodzīties lai tā tik vienkāršāk maigi krācošu mīļoto
 bērniem? Nelolo tādas ilūzijas! Viņš vienkārši par to <nedomā>. Elīne. Kā... Reinis. Viņš dzīvo pavisam citā
 Elīne (pielido klāt un maigi pieglaužas). Reini, tu to <nedomā> nopietni! Tu taču to nožēlosi! Paskaties, cik es esmu
 tās vietā stājas nākamā. Vienīgie, kuri, manuprāt, <nedomā> formulās, ir dzejnieki. Protams, arī viņiem uznāk 
 cilvēka, kurš kļūst bāls un taisās uz vemšanu. - <Nedomā> par to, Māra, - mēģināju viņu novērst no domām par
, ko par viņu domā visi kopā, pat tie, kas par viņu <nedomā> vispār. Varbūt putns uz viņa palodzes, kurš stingu 
 ir tāds preteklis! MĀTE (aplūkojot somas saturu). Un <nedomā> ņemt līdzi kleitu un jaunās kurpes! Māte iziet no istabas
 dzimtenes un kas gatavi spēku lietā likt pret visiem, kuri tā <nedomā>. Līst iebāza zobenu atpakaļ maksti. Karognesējs priecājās
! - Es gribu krūmos, - Kice saka, bet, ārā tikusi, <nedomā> tupties, tikai rauj auksto gaisu dziļi līdz smadzenēm
 zirnājiem. Īsā acumirklī viņa paspēja nodomāt, ka <nedomā> neko. Neskaidrs izjūtu mudžeklis, vēja sapūsta, tuvu
 skatījās gandrīz ar dievināšanu. - Tu esi skaista meitene. <Nedomā> drūmas domas, saproties. Galu galā dzīve tak nav solījusi
 tā ved galīgā grāvī. Ilzei ir jāiet prom. - Tikai <nedomā>, mam, ka tad, kad es aiziešu, tavas kaites pazudīs 
 sirdī ar visiem saviem ļaunajiem kalpiem. Par otru neviens <nedomā>. Ja ir nauda, tad visi ceļi vaļā, - viņa spalgi iesāka
 gurni, viņa vispār gandrīz neko neapskauž un pat vairs <nedomā>. Tikai reizēm oglēs izdedzis lepnums vēl uzgail pret 
 reāls, tikai doma. Par to es rakstu savas grāmatas. Vai tu <nedomā>, ka sistēmu var sagraut, Ibis? Esmu septiņus gadus vecāks
 daudzi priekšmeti viņai nepatika. Neviens no mājiniekiem <nedomāja>, ka šī meitene kļūs aktrise un intelektuāle. Tēvs
 iedomājoties, ka viņai viss atļauts? Varbūt viņa par to vispār <nedomāja>? Kritušās supermodeles dvēselē šobrīd kāri ielīst
 Mašinskis uzteic meitenes par labu spēli, jo tukumnieces <nedomāja> piekāpties sāncensēm. Uzvara 20. maijā pavēra baušķeniecēm
 – super, kolosāli, ļoti labi. Zane Leijere skrienot <nedomāja> par rezultātu, viņai bija vēlēšanās iegūt sertifikātu
 izdevumi. Un ja gadu atpakaļ liela daļa jauno pāru nemaz ilgi <nedomāja> par to, vai varēs atļauties bērniņa uzturēšanu, izglītošanu
 Vodka Cup ” starptautisko bārmeņu konkursu, FHM ilgi <nedomāja>, meklēja biezās zeķes un kravāja ceļasomas, jo laist
 draugs gāja un nāca un viņi abi tur bučojās. Neviens jau <nedomāja>, ka tāds pavērsiens dzīvē būs. Nora no sākuma, kad
 gada rudenī, neskatoties uz opozīcijas priekšlikumu, pat <nedomāja> šo likumu reanimēt. Demisionējot valdībai 2007. gada
 1854 — 1928) viņa paša laikabiedri gan acīmredzot vis <nedomāja>, viņa operas iestudēšanas gaitā bez liekām ceremonijām
 mājām? Kāds bija laimīgs, ka ir ceļā? Kāds sen vairs <nedomāja> par to, kur īsti ir viņa mājas? Kāds devās kaut ko
 viņi nupat skatījās futbola spēles pēdējos brīžus un i <nedomāja> šķirties no savām mīļajām kustīgo bilžu kastītēm
 no vecā Zalkša, kurš sēdēja kā sēdēdams un nemaz <nedomāja> kaut kur kustēties. – – Bet, vecotēv, kāpēc māsiņa
 tik ļoti sāp kakls. Cigarete gail tumsā. - Viņš nekad <nedomāja> par nāvi, - vārds nāve Doni lūpās skan glāstoši.
 alktu pēc kādas draudzības, iespējams, ka viņš par to <nedomāja>, ja vispār par kaut ko domāja. Nevarēja arī saprast
 priekšmetiem, kurus dzenā futbola stadionos. Taču vēmējs <nedomāja>, ka ar piepampušu lūpu viņš būtu kaut kā aptraipījies
 iznāca ūdens malā un raudzījās uz mani. Lai gan viņš pat <nedomāja> slēpties, starp greizajiem kociņiem nespēju nācēju 
 apakšbikses un krūšturi Helēna netaisījās un tālāk neko <nedomāja>. Negaidītā mīla bija tik dīvaina. Kā mīla uz sevi
 Sadevušies rokās, abi gāja pār tiltu mājās. Brige nemaz <nedomāja> viņu vēlreiz satikt, kur nu vēl ar tādu gulēt. Rūdolfs
 arī tētis bija pavisam, pavisam laimīgs. Šajā namiņā <nedomāja> par nelaimi. Domāja tikai par laimi un domāja, ka tā
 laidā kaut ko runāja un runāja, taču pats galvenais – ij <nedomāja> kur turēties. Tu nespēji notvert viņas skatienu, tā
 pārējie pasažieri sen izkāpuši, taču viņas tēvs ij <nedomāja> ratu apstādināt. Viņš sēdēja lejā uz sola, kam kāds
 teica - tev jāraksta, jo tu vari, bet vīrietis sen vairs <nedomāja>, ka visus, ko cilvēks var, viņam ir arī jādara, jau
 klausījās, varbūt domāja savas domas, bet varbūt neko <nedomāja>. Kā vienmēr. Kalvim reizēm bija jākliedz no visa spēka
 sakritušās lāgu sētas, iedomājās ugunskuru. Tālāk viņa <nedomāja>, bet vārds Ķurbe viņai turpmāk vienmēr saistījās 
 visu ķermeni ar tīksmi. Viņa sēdēja, gandrīz neko <nedomāja> un baudīja, kā sīkiem viļņiem pāri skalojas siltums
 strādniekiem un vēršamies pret viņu diskrimināciju. Mēs <nedomājam>, ka baltieši ir prostitūtas, taču es nenoliedzu, ka
. Intars saka līdzībās: “ Kad ņemam mazu kaķīti, <nedomājam> par to, ka viņš izaugs liels un metīs spalvu. Sākumā
 rīcībā. Par laimi, mēs katrs nesēžam caurām dienām un <nedomājam> par savu īsto „ es ”, taču dzīvē tomēr katram pienāk
 diezgan plaši izplatīts. Taču mēs par to gluži vienkārši <nedomājam> vai atstājam bez ievērības. Droši vien, vadoties pēc
 veselība un saticība. Par šaurību vai citām neērtībām <nedomājam>. Nav tāda vakara, kad nesazvanītos, lai uzzinātu, 
 bet pasaule apkārt ir skrējusi, un jūs pat neelpojat, <nedomājat>? Lai cik jocīgi tas būtu, šāds mirklis man ir kā sitiens
! " " Liec viņus mierā, Kozi! Vai jūs, zēni, nemaz <nedomājat> izģērbties. Tad taču jūs labāk izskatītos! " uzsauca
 tur slikts? VERONIKA. Jūs droši vien par mani neko labu <nedomājat>? ANDRIS. Nē. Kāpēc? Es taču jūs vispār nepazīstu
 man nepieleca, ka tā būtu jādara. VERONIKA. Jūs taču <nedomājat>, ka pēc šā vakara mēs kļūsim labi draugi? ANDRIS 
 dienu.. Kad draudzenēm visapkārt dzima bērni, vai tu <nedomāji> - ak, kā gribētos? Nē. Man vienmēr licies, ka tas
 pareizāk rakstīt par Greizajiem Ratiem, bet tobrīd tu par to <nedomāji>. Tieši Lielā Lāča tēls, tēls, kuru viņš izmantoja
 savām domām, ar savu vēlēšanos un spēku. Varbūt tu pat <nedomāji> par viņu, bet zemapziņā tomēr gribēji un tādēļ vilināji
 par to domāji arī tulkojot? – Nē, par to es tik daudz <nedomāju>. Pirmā risināmā problēma bija vai sekot lugas jambiskajam
 parāda, ka sadzīvošana un izlīgšana ir iespējama. Es <nedomāju>, ka viņš sludina kādu jaunu utopiju, jo viņš tikai
 tādēļ uz drīzu satikšanos ir grūti cerēt. Pats gan <nedomāju>, ka šāda iepazīšanās ar interneta starpniecību ir 
 īriem pazīstamas bažas par savu nacionālo identitāti? Es <nedomāju>, ka mūsu identitātei draudētu briesmas. Drīzāk tas
 tieši tā, kā tas noteiktās nozarēs notiek jau tagad. <Nedomāju>, ka šādas izmaiņas varētu negatīvi ietekmēt darba 
 plānošanas un analīzes departamenta direktore Grieta Tentere: " <Nedomāju>, ka šādām izmaiņām nav pamata: ja situācija to prasa
 darba līgums beidzas. Labs darbinieks ir liela vērtība. <Nedomāju>, ka šādas izmaiņas likumdošanā varētu palielināt 
 sapratni. Šonakt spēle beigsies jau pēc četriem rītā. <Nedomāju>, ka būs kāda skaļa priecāšanās par uzvaru. » Latviešu
 dzimtas mājas, Juris Tirols ar aizkustinājumu sacīja: « <Nedomāju>, ka mana pagasta ļaudis ir tik atsaucīgi. » Viņš joprojām
 dejošana ir mana jaukākā nodarbošanās, kuru pamest nemaz <nedomāju>. » Sandra Jansone uz dejošanu atnākusi, jo brīvajā
 prieks. Tagad esmu atradusi atteikšanās dziļāku jēgu. <Nedomāju>, ka Vatikāna garīdznieka ierosinājums gavēnī ierobežot
 Saloniku automaģistrāles strādā zemes darbu mašīnas, un es <nedomāju>, ka satiksme būs apturēta uz ilgu laiku, " viņš sacīja
 Nekas šajā procesā nav nejaušs, bet apzināti virzīts. <Nedomāju>, ka Latvijai ir ļauts darīt to, ko tā grib. Nedomāju
 Nedomāju, ka Latvijai ir ļauts darīt to, ko tā grib. <Nedomāju> arī, ka mūs no augšas regulē masonu loža, bet ik pa
 par brīnumu, bet patiesībā tā bija tehniska kļūme. <Nedomāju>, ka tas noplacināja svētku noskaņu, visi jautri pavadīja
 kādā mācītājs atlaists, arī neesot īsti pieņemams. « <Nedomāju>, ka bija nepieciešams tik drastiskā veidā uzreiz atņemt
 plāns ir bez praktisko darbību uzskaitījuma. Turklāt <nedomāju>, ka tas būs saistošs ilgtermiņā. Jo valdības darbam
 saražoto siltumu plānots izmantot dažādiem mērķiem. " <Nedomāju>, ka valsts var mainīt kādus nosacījumus attiecībā uz
 Tours " valdes priekšsēdētājam Aigaram Smiltānam. " <Nedomāju>, ka bezvīzu režīma ieviešana dramatiski palielinās 
 par viņa atbildību un nepieciešamību atkāpties. " Es <nedomāju> par atkāpšanos tāpēc, ka mani kolēģi veic tik daudz
 atceros savas skolotājas padomu. Kā smaidīt, ja grūti? <Nedomāju>, ka četrām Āgenskalna pieturā manītajām kundzītēm
, arī tās, kuras ir un būs vēl derīgas. Tāpat arī <nedomāju>, ka daudzie pensionāri, kas visu laiku sūdzas par mazajām
 rakstus, kuri pievēršas konkrētam tematam …. ". Nemaz <nedomāju>, ka šis ir vienīgais pareizais bloga skaidrojums, jo 
 apskāvienos jutos kā maza meitene. Tad es vispār neko <nedomāju>, jo jutos fantastiski. Mūsu attiecības attīstījās 
 piedāvājam saviem bērniem. Protams, es nekādā gadījumā <nedomāju>, ka jāatgriežas pie kādreiz uzturā tik populārajām
 labrocīgi) sevi iepriecina un cik bieži to dara, un es <nedomāju> par to satraukties. Ja vien nepienāk brīdis, kad šamējais
. Protams, kad esmu mājās, savā vidē, atplaukstu un <nedomāju> par to. Bet nocietina tas, ka skatos apkārt un saprotu
 fizikā. Man tā bija šausmīga traģēdija. Un es tobrīd <nedomāju>, ka fizika man vairs nekad mūžā nebūs vajadzīga un 
 vai jāplāno sev atvaļinājums. Tolaik es par to nemaz <nedomāju>. Es gribēju labi strādāt, labi dziedāt, lai man ir
 vajadzēja izvēlēties, kur iet mācīties, nemaz īsti <nedomāju>, ko es gribu. Māsai bija ļoti liela ietekme. Viņa gadu
 senčiem. Tad, kad mēs bijām visa ģimene kopā, tad par to <nedomāju> pajautāt. Ģimeniskās lietas neizrunājām, " ar rūgtumu
 lūpas ir lielākas, nekā tās ir īstenībā... Es nebūt <nedomāju>, ka esmu pilnībā sevi apzinājusies un man nebūtu, pie
 savās rokās - viņas grūtāk papildināt?.. Es gan tā <nedomāju>. Vienkārši stipras sievietes gadījumā nepieciešams 
 sadarbību ar V. Putinu deputātiem ieskicēja šādi: " <Nedomāju>, ka ir kāds, kas apšauba, ka mūsu tandēms tikai stiprināsies
 piedod meitenītes pelītes, kā viņas saucu, es tiešām <nedomāju> neko ļaunu, bet viņas parasti noķer tos foršākos vīriešus
 kāpēc tu nedomā tā, kā es domāju. Šodien es tā vairs <nedomāju>. Vai tas nozīmē, ka arī attiecībās esi gatava mazliet
 viņa jūtas laimīga, sakārtojas arī viss cits apkārt? <Nedomāju>, ka kaut kas sakārtojas pats no sevis. Protams, daudz
 tiks nogriezts atgriešanās ceļš? Tajā brīdī par to <nedomāju>. Pēc tam sāku analizēt un domāt, katru dienu gaidīt
 savās attiecībās, tāpēc ātri vien “ pavilkās ”. <Nedomāju>, ka Aija ir intrigante un manipulatore, jo tad viņa nebūtu
 Mēs pārtraukumā par daudzām lietām vienojāmies, un <nedomāju>, ka tūlīt mums pāri brauks ceļa rullis, vai kāds sāks
? – Šīs komandas uzzināsim pēc dažām stundām. Es <nedomāju> par to, kas mums varētu patrāpīties. Drīzāk izsētajām
 tiešām dzīvojos tikai pa Jūrmalu. Par basketbolu pat <nedomāju> un jūtos labi. Pavisam citas domas un aicinājumi. Čempionāta
 apjautāties, kādu vietu mēs šeit izcīnīsim. Arī par to <nedomāju>, jo mums vēl ir jāspēlē ar Beļģiju un Vāciju un vēl
 atalgojumu, bet ar mazāku spēles laiku. Pagaidām par to nemaz <nedomāju>. Vēl nemaz nav sākusies jaunā sezona, un kur nu vēl
 Itālijas valsts kases ministrs Karlo Azario Kiampi izteicās: " <Nedomāju>, ka mums būs federāla valdība, bet kaut kas starp federālu
 nerunājat latviski, tāpēc jums jāmaksā soda nauda! <Nedomāju>, ka tas cilvēks, kurš sodīts ar naudas sodu vai piedzīvojis
 izglītībā. Vai Latvijas valstij to vajadzētu pieļaut? – Es <nedomāju>, ka te slēptos pāreja uz krievu valodu augstskolās. 
 valstis aicināja Dānijas produktus nepirkt. J. Grasis: – <Nedomāju>, ka šeit primārais ir patērētāju tiesības. Ir doma
 tomēr pavadot pie datora visu dienu, pasliktinās redze. <Nedomāju>, ka no datorspēlēm var kļūt atkarīgs, ir tikai jāierobežo
 bankām un tās tērēšana neveicina inflācijas kāpumu? <Nedomāju> gan, ka tas būtu ierosinājums celties inflācijai. To
 ierastām un ikdienā nemanāmām dzīves un vides kvalitātēm. <Nedomāju>, ka cilvēki to nepamanīs, " saka Andris Jaunsleinis.
 politiķi ir virzījušies uz radikālisma un populisma pusi. Es <nedomāju>, ka galvenā problēma ir izglītībā, bet pašā politikā
 farmaceitu firma. Putnu gaļu ēdu, jo man tā ļoti garšo. <Nedomāju>, ka Latvijā putnu gripa vispār varētu ienākt. Ģirts
 2. klasē un viņu meistarība aug no dienas dienā. Nekad <nedomāju>, ka rezultāti var būt tik pārsteidzoši, ja ar bērniem
 administrāciju, lai tā sāktu tiešas sarunas ar Phenjanu. " " <Nedomāju>, ka ziemeļkorejieši grib sarunas. Phenjanai jau ir plāns
 " stingros noteikumus mums, lai iestātos eirozonā? – <Nedomāju>, ka tik lielā un sarežģītā organismā, kāds ir ES
 minūtes. Jācenšas, lai tā varētu noturēt visu maču. <Nedomāju>, ka otrie vārti mūs salauza. Visu laiku klājās ļoti
 parādā par pieciem mēnešiem, aizbildinās ar krīzi, taču <nedomāju>, ka tā ir īstā problēma. Visu sezonas otro pusi nospēlēju
 īpašnieks. Sapratu, ka ierodas kāds īpašs viesis, taču <nedomāju>, ka prezidents ir klāt, jo viņš plānoja vakariņot 
 nodokļus, arī fiktīvā uzņēmējdarbība nemazinās. Es <nedomāju>, ka nelegālajam biznesam tie 2 — 3 % kaut ko nozīmē
 arī vairojusi savu autoritāti sabiedrības acīs. Un es <nedomāju>, ka tam par iemeslu ir akla mīlestība uz kādu vadoni 
 vienmēr esmu bijis tavs visvistuvākais cilvēks, un es <nedomāju>, ka mums vajadzētu bļaustīties vienam uz otru. Lai gan
 nekādas attiecības ar Krieviju nav vajadzīgas! – – Es tā <nedomāju> – – re, latviešu šprotītēm vairs nav kur palikt 
 tuvojamies ideālam. Pēc diviem mēnešiem es vispār neko <nedomāju>. Varbūt tā bija mana apskaidrība. Bet par sevi es neko
 izdvesa. – – Es tevi mīlu. Bet man nebija ko darīt. Es <nedomāju>, ka būs tik traki. – – Ir jau labi, saulīt. Es 
 vairākus gadus pētījis malu. — Beidz. Tik ļauni jau es <nedomāju>. — Labi, labi. Vilnis piecēlās, brīdi staigāja 
 ielai un apstājusies pie nākamā kvartāla. Velns, nemaz <nedomāju>, ka ārā būs tik karsts. No spējā skrējiena un cīniņa
 pārspīlēju un tobrīd par tik dramatiskiem jautājumiem nemaz <nedomāju>. Es izdzēru brendija atlikumu, nopriecājos, ka galvassāpes
 mēģināju iebilst. – Vai tiešām tu domā?... – Es neko <nedomāju>. Vienkārši tēvs, kas pliks guļ piesiets pie gultas 
 un atslēg ' skaulu, rādi savus kailfoto.. — Bet es <nedomāju> neko Tādu, es negribu, es nezināju, ka tas tevi tā 
 pusē. Jasmīne (atdod kabatlakatu). Pateicos. Ilze. <Nedomāju>, ka esat tik tūļīgs, Verdi. Neviens no akcionāriem
 teikšu, tā notiks. Augusts. Kāpēc tu tā domā? Ria. Es <nedomāju>, es zinu. Es taču redzu, kā tu uz mani skaties. Augusts
 nevajag maizes kasti. Es jau saprotu, ka iekšā neaicināsi. <Nedomāju>, ka būsi tik gļēvs. Man teica... EDUARDS satrūkstas
 pēc šā vakara mēs kļūsim labi draugi? ANDRIS. Nē, <nedomāju>. VERONIKA. Vai es jūs aizvainoju? ANDRIS. Protams, 
 pilnībā iepazinuši viens otru? ASKOLDS. Tā gluži es <nedomāju>. Bet kaut kas ir beidzies. Varbūt kaut kas nemanāms.
 BRUNO. Kāpēc tad jūs rakstāt, ka grib? ASKOLDS. Es te <nedomāju> neko konkrētu. Tās ir viņas asociācijas. Zemapziņas
. Šizofrēnija... ASKOLDS. Redziet... sākumā es <nedomāju>, ka arī Andris esmu es. Tas, ka uzreiz to neaptvēru 
 tu domā, viņi cīņā ar mums uzvarēs? – – Neko es <nedomāju>. Mums vajadzēs tos sasaistīt un tik ilgi tīt tauvas rituli
 pie bērniem. Te vairs neviena nav. (Mirkli klusē.) <Nedomāju>, ka viņa būtu priecīga... Vilnis. Kāpēc? Indra
, ka uz pasaules ir tikai viena Māra Zālīte? - Es neko <nedomāju>, - turpināju ironizēt. - Vienkārši esmu pieradis, 
 kurā mājā viņa ir. Un viss. Es nebiju muļķis, es <nedomāju>, ka, ierāmējot un pieliekot pie sienas fotogrāfiju ar
 līdzās nespēkā arī sabrūku. Es guļu kādu pusstundu un <nedomāju> neko, es aizveru acis, un tumsā gar plakstiem mirgo koši
 Nošpricē nost, lai nemokās. Nē, dakteri skaitās? Tfu. Es <nedomāju> par mežu, par jūru, par debesīm arī ne. Piekāšu 
 klausīšos. Nedomāšu neko. Lai gan es jau tāpat neko <nedomāju>. Neskatoties uz lietu un drēgnumu, vēja un jūras šūpās
 palika noslēpums, jo man pat mazu spogulīti atņēma, lai <nedomāju> sev izmisuma brīdī vēnas griezt pušu, ja nu man izrakstītas
 Krist, nekāda lūgšana nesanāk. Es " par Viņu nemaz <nedomāju>, vislaik par sevi. — Tipiski. — Par ko lūdz tu? 
 tevi izvarot, meitiņ. Ieva nevarēja noturēt smieklus. - <Nedomāju> gan, ka tūkstotis melno nāktu šurp mani izvarot. Nekas
 labāk nedomāšu. Tas ir pārāk briesmīgi. Es nekad par to <nedomāju>. - Es gan vienmēr esmu dzīvojusi tikai vienu dzīvi, 
 nojaušu? Tas nav arguments. Es netaisos argumentēt. Un <nedomāju>, ka to vispār mācētu šāda smieklīga, maza auguma 
 nošļukušajām krūtīm. Pieķēros studentam pie rokas un <nedomāju> ne par savu bērnu, ne vīru, ne brāļiem, māsām un
 pārdesmit latu uz priekšu vai atpakaļ neko nenozīmēja. Un <nedomājām> arī par atkritumu kalniem, ko veidojām, jo pie mums,
 tievu cilvēku mūža ilgums varētu būt īsāks, taču <nedomājām>, ka atšķirība būs tik liela. " Tohoku Universitātes
 informācija: “ Spēcīgs čalis, ” atzīst Bobs. “ <Nedomājām>, ka padosies tik drīz, taču zinājām, ka nobiedēsim
 — Līdz zelta kāzām mums mazliet pietrūka. Mēs nekad <nedomājām>, ka tik ātri palikšu viena. Viņš bija dzīvespriecīgs
 Jāņa kungs ir celtnieks. Vai par savas mājas būvēšanu <nedomājāt>? Jānis: — Tolaik, kad atnācām uz Aizkraukli, mums
 viņas kurpēs. Ticiet, šajā mirklī par morāli neviens <nedomās>. * sekss, narkotikas un rokenrols Brīvs un laimīgs? 
 ir pārliecināti – laukos nekas nemainīsies, ja valsts <nedomās> par lauksaimniecības attīstīšanu un jaunām ražotnēm
 cilvēki baidoties palikt nekonkurētspējīgi darba tirgū, <nedomās> par savu vadītprasmju attīstīšanu. Kādam šis apburtais
 sabiedriskā transporta cenas paaugstināsies, bet Rīgas dome <nedomās> par pasažieru ērtībām un sastrēgumu mazināšanu, tad
 varat padzīvot pie vecākiem, viņš tā, visticamāk, <nedomās>... Pirmkārt, ģimenē nebūs viena saimnieka, otrkārt
 iesaucies: « Jedritvaimicīt! », tad neviens par tevi <nedomās> neko sliktu tikai tāpēc, ka atļāvies dažas izteiksmīgas
 gatava maksāt, bet, kad tas tiešām būs jādara, vai <nedomās> citādi: kāpēc jāmaksā, ja mājās jau ir 30 kanāli
 dzīvesvietai. Drusku žēl, ka lauki kļūst aizvien tukšāki. Ja <nedomāsim> par skolu, kļūs vēl sliktāk. Kaut gan zinu, ka pagasta
 cenas ar katru gadu augs. Dārgais siltums izkūp gaisā. Ja <nedomāsim> par siltināšanu, tad par siltumu maksāsim vairāk un 
 velosipēdistu vortāls velorīga. lv Šķiet tā ir laba ziņa. Nu <nedomāsim>, ka riteņbraucēju pieaugums saistīts ar krīzi un cilvēku
 grūtāk... ". - Padzersim zālītes, atpūtīsimies, <nedomāsim> par slikto, - papīrus rakstīdama, pati sev smaržoja 
 nav, bet būs! Nu, tiešām – būs! Taču par to es <nedomāšu> šodien, bet kaut kad. Pēc gada vai pieciem... " Diemžēl
 slāpes. Aizvēršu acis uz brīdi un tikai klausīšos. <Nedomāšu> neko. Lai gan es jau tāpat neko nedomāju. Neskatoties
 kaut kas notiktu ar Matīsu vai Elzu, es... Nē, labāk <nedomāšu>. Tas ir pārāk briesmīgi. Es nekad par to nedomāju.
