 izdomāsim ar sievu paši - nekāds arhitekts labāk par mums <nezina>, kas mums vajadzīgs, un kaut kāda īpaša arhitektūra
 klašu pieteicās konkursam, skolotāja Sarmīte precīzi <nezina>, bet var nojaust, ka tādu ir bijis ļoti daudz. Izvērtējot
 realizācijas gaitu un izmaiņām, kas sekos, cilvēki gandrīz neko <nezina>. Tāpēc nepieciešams plašs izskaidrojošs darbs, uzskata
 Grīnvalds vaicāja: „ Kā tikt galā ar tiem, kas nekad neko <nezina> ? TV neskatās, avīzes nelasa, arī par perspektīvā 
 „ O, Afrika, Afrika ! ” Ārzemnieki sajūsminās, jo <nezina>, cik augs ir briesmīgs. Nobela prēmijas cienīgs tas 
 Sacerējums iesākas ar vārdiem “ Tēvs, piedod tiem, jo tie <nezina>, ko dara ” un izskan ar Kristus pēdējiem vārdiem pirms
 iedomīgus cilvēkus, vēl viņam nav pieņemams rasisms. Puisis <nezina>, vai gribētu palikt dzimtajā Aknīstē, katrā ziņā
 ka negribot pieļaut pārmetumus, ka Jēkabpils dome pati <nezina>, ko grib. Projekts par siltumtrašu rekonstrukciju, kas
 labākajām savukārt izvēlas labākās rotas, bet neviens jau <nezina>, kā jūtas pašas egles. Kuras priecājas vairāk: tās
 risinājums jeb stratēģija klientiem, kas vēlas nopelnīt, bet <nezina>, kurā no ieguldījumu fondiem investēt, un kam nav arī
 situācija uzlabosies. Izmisuma ārprātā viņš nekrīt, jo <nezina>, ka mums ir Eiropā augstākā inflācija, dramatiski krities
 vēlēšanās, sesdien vēstī laikraksts « Diena ». Savukārt 42% <nezina>, kuru no sarakstiem izvēlēties, un vēl 11,2% vispār
 ” un „ pateicību ” būšanas nekā nemainīs. Un to <nezina> vien CP un SM pārstāvji. Taču ir skaidrs, ka problēma
 novērojusi vien to, ka brīžiem daži manis satiktie jaunieši <nezina> elementāras lietas. „ Vai Kārlis Ulmanis bija sliktais
 netiek izsniegts darba apģērbs un aizsargtērpi, strādnieki <nezina>, kam viņi strādā. Kad jautājam pašiem strādniekiem
, kuru mēģina glābt. Cilvēks, kuru mīl. Un vecāki <nezina>, ko darīt, kā izturēties, kā glābt 18 gadīgo bērnu
 mājās, " skaidro Zane Pilsētniece. Daudzi iedzīvotāji <nezina>, kā risināt sabiedrībā par tabu uzskatītu un ar kauna
 vairāk jautājumu. Viņas ieņem pozīciju, kurā viņas <nezina> pietiekami daudz. Zēniem nepatīk, ja kāds uzskata, 
 gadījumu cilvēks pilnīgi neatmostas un pats par notiekošo neko <nezina>. OMAS ārstēšana ir saistīta ar zināmām neērtībām
 alerģijas biedrības priekšsēdētāja: ” Vairākums vecāku <nezina>, kas ir simptomi, kam pievērst uzmanību, un vecāku 
 patiesas uzslavas un apbrīnu. Kritizētāja māte vai nu <nezina> citu uzvedības veidu, vai arī pašapliecinās uz bērna
 visi un saka skaidri - man ir vāja erekcija. Varbūt viņi <nezina>, kas ir libido, visus seksa veidus, bet erekciju pazīst
 gadījumu cilvēks pilnīgi neatmostas un pats par notiekošo neko <nezina>. OMAS ārstēšana ir saistīta ar zināmām neērtībām
 " Ar ko vēl krīze draud vīrietim ? Ļoti bieži viņš <nezina>, ko darīt ar jaunajām sajūtām, kas ienākušas viņa
 viņa vienkārši vēl nav nobriedusi kā sieviete. Īsti <nezina>, ko grib no partnerattiecībām un kādas tās vispār varētu
 izdarīt secinājumus un spriedumus par lietām, kuras viņi <nezina>. Viņi nepazīst šos bagātos cilvēkus, bieži vien ir
 runājam par bērniem. Tas gan tiek darīts slepeni, lai Jana <nezina>, jo viņa ir ļoti greizsirdīga. Bijušā vīra telefonā
 pētījumu rezultāti. Šajos testos ne ārsts, ne pacients <nezina>, kurš saņem īsto un kurš tikai placebo medikamentu,
 nākotnē raugās ar paļāvību. Situācijā, kurā neviens <nezina>, cik ilgi viņam būs darbs, veselības apdrošināšana
 personības. Arī bērns ir nenobriedusi personība. Bērns vēl <nezina> un nepārvalda tās, taču intuitīvi dara to pašu. Viņš
 ražotājs, un iespējams, ka būs daži lasītāji, kas nemaz <nezina>, ka šī kompānija ir pievērsusies arī navigācijas sistēmu
 var saukt par ziemeļu olīveļļu, tikai patērētājs to <nezina>. ” Arī Šubenkova uzsver, ka veikalos ir nopērkamas
 konstatēts tieši tas pats. Patlaban neviens patiešām <nezina>, par kādu summu tiks uzcelta un vai vispār tiks uzcelta
 nosaka sarūgtinātais futbolists. Verpakovskis pagaidām <nezina>, kurā klubā spēlēs nākamsezon. Pagājušā gada vasarā
 gabali, un, ja speciāli nepiesaka, tad cilvēki nemaz <nezina>, kas to izpilda. Ceru, ka šo albumu pamanīs. Teikšu
 vainīgs ? Kāpēc tā noticis, kas ir vainīgs ? Meitenes <nezina>. “ Augstskola mūs nespieda braukt uz Grieķiju. Vienkārši
 ka ir pārsteigta par šādu informāciju, jo neko par to <nezina>, neviens pagaidām Gulbenes rajonā nav vērsies VID ar 
 eksliepājnieku. - Daudzi liepājnieki, iespējams, nemaz <nezina>, ka esat saistīts ar vēju pilsētu. - Liepāja ir mana
 arī viņš par gaidāmo akciju neko nav dzirdējis. Par to <nezina> arī Vaboles iedzīvotājs, " Audi " īpašnieks Daugavpils
 juridisko statusu: viņš strādā legāli vai nelegāli, <nezina>, kā viņš tur dzīvo. Cilvēki, kas devušies uz Īriju
 atkarīgais. Līdzatkarīgais vēlas justies labi, bet viņš <nezina>, ka tas var notikt, ja viņš uzņemsies atbildību vispirms
 man paziņo par mana dēla likteni. Visdrīzāk, bērns <nezina> patiesību par savu dzimšanu un jaunie vecāki negribēs
 informācijas maz vēršas mežniecībā, un tas liecina, ka viņi <nezina> par šīm iespējām. Atbalsta maksājums ir 60 eiro par
 negribētu, lai jūs mēģinātu runāt tā, ka valdība <nezina>, kur tā ies, nezina, ko darīs, un ka valdībai vispār
 iedala trijās grupās: * Cilvēki, kas par Latviju neko <nezina>, un nevar noformulēt nekādu priekšstatu par valsti. 
 rietumeiropieši un ziemeļamerikāņi. * Cilvēki, kas arī neko <nezina>, bet kam turklāt ir izteikti negatīvs priekšstats (gk
 kosmoplāna, neviena kiborga, neviens mūs nenovēro, neviens pat <nezina>, kur mēs esam. Vai šis, visu aizmirstās Zemes kakts
 ko zina, tad viņš rīkojas savādāk nekā tad, ja neko <nezina>. Kā tagad lai rīkojos es ? Ja ārste man nebūtu pateikusi
 komitejā. Arī tur ar viņu tā jocīgi apgājās, viņa nemaz <nezina>, kā tas viss beidzās, dēls ar viņu vairs nerunā. 
 izvēlētos šo pasauli, pat ja zinātu par citām. Citas pasaules <nezina> par viņējo. Nezina, ko viņi zina. Ka dievs vakaros 
 dzīves Aizspogulijā, kur viņš neprot orientēties un <nezina> spēles noteikumus. Ja Aleksis ir nomiris, tad kāpēc 
 būs atnākusi ? Kas ? Morics ? Kāda vecmamma ? Viņi neko <nezina> un nav dzirdējuši. Ē, bet varbūt viņš var nokāpt
 šķiet, ir nesen piedzimis, brīnās, kur atrodas, vien <nezina>, no kā atveidot pasauli. Kāpēc viņš nav zinātnieks
 sudrabūdens, kas pēc brīža apvilksies ar ledu. Jutija <nezina>, vai citos pagalmos viņa arī parādās, Jutijai ir lauzta
 paliks dzīvs vai nē ? MEDMĀSA. Jūs tas interesē ? Neviens <nezina>, kā būs. Varēsit pie viņas pieiet. Skaista. EDUARDS
 bet tā vienalga nav nekāda nauda. Acīmredzot Veronika to <nezina>. Tas ir vienīgais, kas liecina viņai par labu. Nu, 
 neinteresē blakus apstākļi. Tā ir ierakstīta zvaigznēs un <nezina> nekādu atkāpšanās ceļu. No tā visa es, būdams trīspadsmit
 Pauze. Niklāvs. Olga zina ? Indra. Nē. Neviens. Neviens <nezina>. Viktors arī nezina. Niklāvs. Teiksi ? Indra. Nē.
 Pārmet man kaut tādu pagātni, par kuru viņš vispār neko <nezina>. Ja viņš (nepabeidz)... Nē. Vēlreiz to vairs negribu
 vasara pilnbriedā. Gatis laiž vannā ūdeni un domā, ka <nezina>, kāda īsti ir atšķirība starp idiotu un kretīnu. 
 izvēlas vecākus, viņi vēl ir tikai kailas dvēseles un neko <nezina> par miesas dzīvi. Todhauzens vēroja, kā saskaŗas viņu
 Sēdēdams kāpās, es domāju, ka tie, kas bēg, tie <nezina>, ko tie dara, braukdami prom no savas zemes. Kad vēlāk
 VITAUTS. Vieta diezgan padrūma. (Pauze.) Neviens arī <nezina>, kas īsti te noticis, kā tas gadījies... viss jau
 nesaprotu... Elīne. Ak, par to neuztraucies ! Neviens <nezina>, ko viņš domā ! Varbūt — ienīst, varbūt — mīl
 1.14. Tā tas ir līdz šai dienai. Kā būs rīt, neviens <nezina>. Pat Dievs nevar zināt, vai rīt Velns parādīsies no
 viņš, visuvarenais Dievs, kuram tic miljoniem cilvēku, <nezina>, kur Sabīne nokļūs pēc savas nāves stundas. Viņa 
 tur ir zivis vai kas cits, jo tu zini tikai to, ka cits <nezina>, ka tu nezini, — jo te ir tumsa un neko nevar saprast
 strandējuša kuģa. Iesim, saudzīgi drošina Bērts un <nezina>, ko iesākt. Un pēc laika, kad brālis vēl aizvien nekustas
 Vai jūs vieni te dzīvojat ? Šoreiz večuks pamāj. Ieva <nezina> vairs, ko teikt. Negaidīti viņa ierauga netālu nātrēs
 Pilsētnieki ! Viņiem garš laiks, braukā uz šejieni un <nezina>, ko iesākt. - Kalna Liekumi deguši trīs reizes, - pēkšņi
 slapjš kā avots, pilns ar zemi un ledus drumslām. Viņa <nezina>, vai to kādreiz iespējams padarīt par nebijušu. Pāvils
 pie tā otra vīrieša. Māte izlikās, ka neviens par to <nezina>, kaut sen runāja visa māja. Viņas aizbrauca ar tramvaju
 redzami. Sak, kurš gan nezina, ka te ir pirts, un, kas <nezina>, tam arī nevajag zināt. Apkārt pirtij zaļoja dārzs
 tāpēc šis tā cenšas ! Nabaga dīķazēns, viņš vēl <nezina>, kas viņu, nabagu, sagaida, ja jau ir sapinies ar tevi
 kad spēlnieki sauc jebkādus vārdus ar vienu burtu. Kas <nezina> vārdu, dod ķīlu, kas vēlāk priecīgi jāizpērk. 
 un aksesuāri ir ideāla dāvana visās situācijās – ja <nezini>, ko dāvināt, zelta likums skan: skaties uz interjera
 tikpat kā neko nestāsta par savu privāto dzīvi. 2. Tu <nezini> viņa mājas (darba) telefona numuru. 3. Viņš bieži
 Saeimas deputāts. Esi nobijies no ekonomiskās krīzes un <nezini>, kā ar to cīnīties ? Paprasi Žirinovskim ! Viņš bez
 Uz šādiem cilvēkiem ir grūti paļauties, jo tu nekad <nezini>, vai viņam nepaliks žēl tava ienaidnieka... Nu nē
 " Pīpe kļūst nikns un nopietns: " Vai tad tu tiešām <nezini>, ka bruņurupuči nārsta laikā met degunus ? Tas zināms
 kādus tad niekus, Doni ! ? - Ka tev žēl. Un to, ka tu <nezini>, kāpēc viņš tā izdarīja. Esmu gatavs viņā iecirst
 zinu, ko tu par mani domā. Esmu to pelnījusi. Neko tu <nezini>, domās atbildēju. Un klusēju. Taksometrs apstājās
 iet man tagad pie Jasmīnes ? Ko ?... Tu nezini. Neko tu <nezini>. Piedod, vecais, tu esi foršs čalis, neņem ļaunā
 Nevaidi. Nedrīkst vaidēt. Ria. Es jau nevaidu. Tu nemaz <nezini>, ko es tikko ārā izdarīju. No āra ienāk Alfs ar Leonu
 padarīts. (Riai.) Panāc malā ! Saki — tu ārā biji, <nezini>, kur mana nauda palika ? Ria. Kāda nauda ? Cik ? Leons
, un mani murgi beigsies. ELĪZA. Tu to gribi ? Tu taču <nezini>, kas būs pēc tam. Tu bez tiem vispār neesi dzīvojis
 Kas tev par daļu ! VECAIS. Tu jau citus vārdus vispār <nezini>. EDUARDS. Kas tev par daļu, ko zinu, ko ne... VECAIS
. EDUARDS. Aizveries ! VECAIS tupina. Tu par viņu neko <nezini>, un viņa par tevi arī ne. EDUARDS. Vari beigt ar savām
 viens otram pirmie. ANDRIS. Jā, ja pilnīgi neko par otru <nezini>. Bet es taču zinu, ka esat precējusies. Ja tas ir kāds
 cilvēks ! Janča tēvs arī cilvēks. Kur viņš ir ? Pati <nezini> ! Indra. Nu pietiek ! Pateicu, tagad vēl par to sāksi
 Tas nu esmu es. Tu, kas izlasīsi, nemulsti. Tu nemaz <nezini>, kas es tāds esmu, un drošvien neuzzināsi. Viss, kas
 nebaidies, te vilku nav, es zinu... LORETA. Neko tu <nezini>. (Pauze.) VITAUTS. Nebaidies. LORETA. Es jau nemaz
 Reinis (murmina). Tas jau nu gan žēl... Lauma. Tu <nezini>, ko tas nozīmē, tu nezini ! Reinis. Man tiešām žēl
). Cik tu tomēr esi dumjš un vājš ! Reinis. Tu nemaz <nezini>, uz ko es patiesībā esmu spējīgs ! (Dusmīgi un komiski
 pareizā laikā, viss būtu ciets, bet, ja tu raudi un <nezini> kāpēc, tad vēl ir jāaug, lai būtu tā, kā ir rakstīts
 vaļā. - Vecais žūpa, - es noburkšķēju. - Tu neko <nezini>. Serafims braucīja saspiesto locītavu un smīnēja pretīgu
. Piedod ! Piedod, tev drusku sāpēja, es zinu. Bet tu <nezini>, kas ir vientulības pazemojums. Ko nozīmē — būt vientuļam
 Saki, tev nevajag linu sviestu ? Ai, meitenīt, tu jau <nezini>, par ko ir runa. Kakliņš tev vēl stingrs, pagaidām
 tavs kabatas lukturītis ir par mazu tavai plantācijai, tu <nezini> visu, tu nespēj saredzēt, vai tur, tumsā, tai savādajā
 « Ā, mēs vēl tik tālu neesam tikuši, es vēl īsti <nezinu>. » Kad mēs pagājušā gada septembra beigās ar teātra
 ja betons būs jālauž ārā ! Kur es to drazu likšu ? ! <Nezinu>, cik nopietns remonts vajadzīgs arī saplaisājušajiem
 tautastērps. Lībiešu arheoloģiskā tērpa kopija. Es gan <nezinu>, no kura kapa. 2003. gada marts LAIMĪGĀ BĒRNĪBA Braucot
 audeklu un saspraudu jaunās nozīmītes. Tuvākajā apkaimē <nezinu> nevienu, kuram būtu līdzīga aizraušanās. Tad jau varētu
 ar ķimenēm, dillēm, ķiplokiem, pētersīļiem. Bet <nezinu>, nepaskatījos pavadzīmē, kādu tieši atvedu teātrim
 Izskalot un izvēdināt “ Kā jūs teicāt ? Gemalons ? <Nezinu> gan gemalonu imūnsistēmas stiprināšanai. Zinu ķiplokus
 pastāsta skolniece. Interesē militārā karjera “ Vēl <nezinu>, ” uz jautājumu, par ko vēlas kļūt, atbild L. Reine
 ka nav nodziedājuši tik labi, kā viņi to spēj. “ <Nezinu>, kas to ietekmēja, bet nodziedājām ne tik labi kā Liepājā
 trīs miglošanas, reizēm mazāk. Miglot ir ļoti dārgi ! <Nezinu>, kā poļi, kas to dara pat 12 reižu, var ābolus pārdot
. Vasarā brīvais laiks paiet mazdārziņā. — Es pat <nezinu>, ko iesāktu, ja nebūtu dārza. Tiklīdz tu izej no dzīvokļa
 izklaidi, bet arī emocionāli intelektuālu baudījumu. Bet es <nezinu>, vai teātri visi kopā šajā brīdī ir spējīgi to sniegt
 mēģinājumā tu aplauzies un vēlāk vairs nemēģināji. <Nezinu>, vai to īsti var saukt par aplauzienu, jo tādas globālas
 jums te ir direktors ? Kādā jautājumā ? Sponsorēšanas. <Nezinu>, vai Kargina kungs atceras šo tikšanos, bet es viņam
 Latvenergo, gan Lattelekom, gan privatizācijas procesiem. <Nezinu>, kurā vēl reāli demokrātiskā un tiesiskā valstī privatizācijas
 — labi, ka tā neesot nominēta Purvīša balvai... es <nezinu>, vai tas ir labi. Cita lieta — acīmredzot šā mākslinieka
 troņmantinieka dzīve, princis Čārlzs atbildēja: « Es <nezinu>. Nu, ir dažas lietas. Tādas, kuras man ir jādara,
 dotēts pasākums, tam jābūt biznesa projektam, un es <nezinu>, cik maksās biļetes, — mēs to tagad pētām. Domāju
 par apmēram 10 - 15 %. Galīgi neiet " Nu galīgi neiet, <nezinu>, kā būs, " nobažījies ir viens no lielākajiem betona
 pienu iegādāties tirgū. - Cenas pienam ir fantastiskas, <nezinu> kāpēc zemnieki par saražoto piena litru saņem tikai nieka
, nekā biju domājis, par ko uzreiz ir dubults prieks. <Nezinu>, kā citiem, bet man šķiet, ka uz kopējā fona Andris
 kolēģis. Viņam barikāžu janvārī bija gadi desmit. Es <nezinu>, ko par barikāžu laiku zina tie, kam tagad septiņpadsmit
, kas šo maisiņu pēcāk izmet kur pagadās. Joprojām <nezinu>, kā man jārīkojas ar nevajadzīgu gultu, televizoru 
 mazie zemnieki. " Mazajiem ir traģisks stāvoklis, un es <nezinu>, kas viņus var glābt. " Viena versija ir PVN nodokļa
 Ikstena savulaik kaut ko rakstīja par dzīves svinēšanu, <nezinu> gan, vai viņa ar to domāja šo pavasarim raksturīgo kretīnisko
 basketbolā sākums bija cerīgāks nekā beigas. „ Es <nezinu>, kas tur notika, jo pats neesmu bijis klāt, taču redzēju
 teica: " Ja es saņemšu labu atzīmi šajā kursā, es <nezinu>, kā es to izskaidrošu saviem vecākiem. " Reģistrējoties
 atbildība, tāpēc drīzāk viņam labpatiktos dzīvot harēmā. <Nezinu>, cik tur taisnības, ja nu vienīgi tās pārējās sievietes
 nav ko domāt. Tā tiešām ir sirdslieta, labā griba, <nezinu>, kā lai vēl to nosauc. Par hobiju, " atbild E. Zagorska
 sacījis valdošās koalīcijas piekritējs Haleds el Abds. " <Nezinu>, kas ir uzvarējis – opozīcija vai vairākums. Domāju
 sievieti un pie tam vēl daiļu, bez vismazākā uzbudinājuma, <nezinu> pat kā to izskaidrot. Zinu tikai to, ka līdz šim nekad
 dzīvē, es aizvien biežāk sevi pieķēru pie domas, ka <nezinu>, kas es esmu. Nu gluži kā Zatlers, ” skumji nosmaida
 vakarā es viņai skūpstīju rokas, solīju zelta kalnus. <Nezinu>, kāpēc tā darīju, jo jau tad biju izlēmis, ka mēs
 Kā vislabāk cīnīties ar jūras slimību ? Es pat īsti <nezinu>, jo man nav jūras slimības. Man šķiet, ka cilvēki
 Zinu, ka daudzi no viņiem tika paaugstināti amatā, bet <nezinu>, cik daudzi joprojām ir aktīvajā dienestā. Es nemaz
 atbraukusi ar vienu nelielu koferi un patiesībā nemaz īsti <nezinu> savu draudzeņu kāju izmērus. Manuprāt, sievietei svarīgas
, kā domā citi. Es baidos iekapsulēties vienā vidē. <Nezinu>, kad man būtu iespēja spēlēt vienā teātra izrādē
 Kareņina, Jaunsudrabiņa Aija. Kas ir mainījies ? – <Nezinu>... Mana dzīve teātrī un ārpus tā ir tik pilnvērtīga
 nespēju nosaukt sievieti, kuru ļoti gribētu nospēlēt. <Nezinu>, vai tagad vēlētos caur sevi laist Annu Kareņinu. Drīzāk
 ir problemātiskas attiecības ar laika plānošanu. Nekad <nezinu>, kad un cikos man kas sarunāts. Bieži kavēju. Mainu
 latviešu baletdejotāja, leģenda ! Ja jāsaka godīgi, nemaz <nezinu>, kā tā dziedāšana pienāca klāt dejošanai. Skolā
 „ Abbu ” - izveidot pēc tās formulas Latvijas modeli. <Nezinu>, cik šai tenkai pamatā ir taisnības, bet fakts, ka 
 vairs nespēju, sāku biznesu vēlreiz un atkal - no nulles. <Nezinu>, no kurienes man tolaik, 90. gadu sākumā, bija tāda
 biļetes. Ja cilvēki nenāks uz teātri, tad... Tad es <nezinu>, kas notiks. Es izlēmu palikt teātrī, jo, kamēr dod
 to īpašo dzirksteli starp mani un precētu vīrieti, jo <nezinu>, vai varētu to izturēt vēl vienu reizi. Liekot roku 
 nejauši uzzināju, ka šis cilvēks ir slimnīcā. Beigas es <nezinu>, bet domāju, ka mēs samaksājām ļoti augstu cenu par
 meita ir slima, dēls taisa visādas mahinācijas. Es pat <nezinu>, kā tas beigsies. Rasmai nav bijusi viegla dzīve, tāpat
 to tik bieži aizmirstu. Man tagad ir tāds brīdis, kad <nezinu>, uz kuru pusi iet. Kādā veidā mainīt dzīvi ? Kas man
 « Atceros, ka mans tēvs vienreiz mani gribēja, es pat <nezinu> — vai nu pērt, vai kā savādāk fiziski ietekmēt, 
 dziesmas, ko es labprāt paklausos. Un kā ar meitenēm ? Es <nezinu>, kāpēc, bet dziesmu ziņā es Latvijā priekšroku tomēr
 kļūst par iedvesmas avotu, viņš kļūst domīgs: « <Nezinu>, vai mūza varētu būt mīļotais cilvēks. Kad pēdējoreiz
 neviļus sastapās ar manējām. Šajā brīdī es pasmaidīju. <Nezinu>, kāpēc. Iespējams, tā izpaudās mana nervozitāte 
 nevarējām tikt. Uzvarēt Franciju mums nebija pa spēkam. <Nezinu>, nezinu, kas toreiz bija uznācis... Nemaz negribēju
 tikt. Uzvarēt Franciju mums nebija pa spēkam. Nezinu, <nezinu>, kas toreiz bija uznācis... Nemaz negribēju parakstīt
 grandiozas ieceres par jaunas pilsētas veidošanu Mežaparkā. Es <nezinu>, vai visas ieceres tiks realizētas un vai visi jaunie projekti
 Objektīvi Kanādai ir čempionu sastāvs. Mārtiņš Cipulis: " <Nezinu>, kas par vainu, ka nevaram iemest. Ir momenti, bet ripa
 šī spēle bija labāka nekā pirmā. " Sergejs Naumovs: " <Nezinu>, kā citi, bet es no spēles guvu baudu. Arī jaunajiem
 pārtrauca Robčika pēkšņi izteikta frāze: " Taras Buļba. " <Nezinu>, kas notiek viņa galvā, bet pārējo ceļu līdz Viļņai
 un pēc tam dizainerus un ražotājus alfabēta secībā. <Nezinu>, vai skatītājam, kas nav bijis informēts par skandināvu
 tā ir ārkārtīga veiksme, ka es viņu tolaik sastapu. <Nezinu>, kā citādi būtu gājis. Kad gāju no opusiem prom, 
 paralēles ar manu šā brīža situāciju dzīvē un tā... <Nezinu>, vai par to gribu runāt, bet varu pateikt, ka šajā 
 ļoti pareizi visu dara, bet neatdod sevi visu šim darbam. <Nezinu>, kā ir televīzijā, lai gan es tur kādreiz parādos 
 ļoti smagi un depresīvi posmi, bet nu... Es tiešām <nezinu>, kas man palīdz saglabāt jaunību. Gribētos jau ticēt
 siers ir tikai Latvijā, bet, ja tādu ieraugu citur, tad <nezinu>, vai tas ir mūsu vai arī atdarinājums. Tāpēc mums 
 bet, manuprāt, tā ir tautas selekcionēta, jo vismaz es <nezinu> nevienu konkrētu personu, kas būtu šādu ābeli veidojis
 pārtraukusi lietot. Vai tās lietošu arī pēc pārtraukuma - <nezinu>. Dzirdētais un lasītais ir mani samulsinājis. Varbūt
 tam šā iemesla dēļ nav varējusi tikt pie bērniņa. <Nezinu>, vai viņas sapnis ir piepildījies vai ne. Jautājumi 
 citās zālēs, nevis Kuldīgā, BBL direktors teica: " <Nezinu>, ko lems valde, bet es atbalstītu tikai tad, ja tas nav
 kurš, izvilcis prāvu nazi, arī iebrida ūdenī. Pat <nezinu>, no kā brālis tajā mirklī nobijās vairāk — no lielās
 zāles taptu. Zāļu nosaukums Latvijā patlaban ir aksura. <Nezinu>, kāds tām ir nosaukums Amerikā. Šī ir pirmā antialcheimera
 tur tā divkāršā tulkošana, izdomājumi vai kas cits - <nezinu>. Labi pazīstu advokātu Andri Grūtupu, daudzas reizes
 un atrodas krīzē. Patlaban jau krīze ir ļoti dziļa, <nezinu>, vai to vairs pat īsti var saukt par sabiedrisko mediju
 cilvēki ir jāmudina ievērot šo veselīgo dzīvesveidu. Es <nezinu>, vai Saeimā tiešām ir jāpieņem speciāls likums, lai
 šie grozījumi divos lasījumos jau ir pieņemti, tā ka es <nezinu>... Jūs esat tik pieredzējis deputāts, nu tad izlasiet
 varētu būt daudz interesantāk. Vai ne, Emīl ? EMĪLS. <Nezinu>. ARMANDS. Ko tu nezini ? ! Tev te pašam kā izskatās 
 arī viss. " BALVIS. Nē, to nevar izmantot. ARMANDS. <Nezinu>, vai var izmantot, bet mums vismaz ir, no atsperties.
 Pats nomierinies. ARMANDS. Un ja nekas nenotiek ? EMĪLS. <Nezinu>. Tad nekas. ARMANDS. Skaidrs. Tad mums ir jābrauc mežā
, un es pēc tam atdotu. BALVIS. Es zinu, bet es... <nezinu>. Viņa negrib. ARMANDS. Pārliecini. BALVIS. Es labprāt
 Nākamajā dienā piezvanu Iļjam. — Esmu iemīlējusies un <nezinu>, ko ar to iesākt ! – – Tas labi, tā tu pavadīsi 
 lūk, ir rudens dūmu smarža, kas kūp no lapu kaudzēm. <Nezinu>, vai esat to pamanījuši ? - Andžs pajautāja un, nesagaidījis
 sadūšotos viņai nejauši pieskarties... Bet es nesaņemos, <nezinu>, kas mani attur, pārguris es turos pie akmeņainās malas
 bet varbūt jūs gribētu iedzert kādu kafiju ? " * * * Es <nezinu>, kurš bija vairāk pārsteigts par manu priekšlikumu —
, tas nebija piedāvājums aizvest mani uz mājām. " Es <nezinu>. Vienalga. Kaut kur centrā, " es atbildēju, un viņš
 Ēriks iesmējās, bet mācītājs turpināja: – – Es <nezinu> jūsu uzskatus un to, vai man piekritīsiet, ja teikšu
 ? – – Nu, nekā. – – Kā - nekā ? – – Īsti <nezinu>, ko sapņos redzētais nozīmē, no kurienes šie sapņi
 pamanu arī es – – postsovjetists ir samanāms pa gabalu ! <Nezinu>, vai tās ir manieres, runas stils vai sejas, bet „ 
 kurš izīrēja jums dzīvokli. Jūsu bērni vai mazbērni, <nezinu>, kas viņi jums ir, bet viņi noslēdza ar mani līgumu
 komentē katru soli. Šodien es esmu rakstnieks, bet es <nezinu>, kas būšu rīt. Es nevēlos, lai mani pārāk konkrēti
 filmas Ēdenes dārzs popularitāti pasaulē ? – – Es <nezinu>, droši vien tā ir ciešama filma, un tāpēc cilvēki
 iekļauts pasaules skaistāko vīriešu sarakstā. Es neko daudz <nezinu> par to, kas pašlaik notiek Latvijā, bet es uzskatu, 
 klusēja. Kā lai viņa pasaka, kur viņi atrodas ? " Es pat <nezinu>, kā es varu jums palīdzēt, " Tia samulsusi atbildēja
 redzēji, – – tas ir ļoti svarīgi. – – Es pat <nezinu>, vecomāt, kā tas varēja gadīties. Es izdzēru dzērienu
 jaunam ļaunumam. Es nezinu, kādas pilnvaras tu vēlies. Es <nezinu>, kāds ļaunums mums draud. Man ir jāpadomā. Mums šovakar
 Tu, Agnes, šai strīdā vispār neesi pieminēta, pat <nezinu>, kā Tev pateikt, kā tas viss iesākās. Viss pēkšņi
 norītu vienā naktī, vai uz kādu stulbu teātri pilsētā ? <Nezinu>, Agnes, ko Tev vēl uzrakstīt, paklausoties viņas runās
 citiem tikai nāve. Viņa nāve. - Bet Doni, - es brīnos un <nezinu> ko teikt. Neviens ar mani vēl nav tā runājis. Kā ar
 jūtu, kad turu roku te ? - gandrīz asi jautāja Doni. - <Nezinu>. - Ir mīksts un silts. Un zini, ko es tūlīt domāju
 Kā tev iet ? - Man iet labi. - Tu brauc uz pilsētu ? - <Nezinu>. - Sēdies. Doni pieveda pie viņas dzīvokļa kāpņu 
 sviestie dubļi trāpīja doktoram mutē, un viņš aizrijās. <Nezinu>, kā tālāk risinātos notikumi, bet iedrebējās zeme
 jūsu tā dēvētā audzināšana bija galīgi garām. Es <nezinu>, kur kaut ko tādu iemācās. Ja pa televizoru sniegtu 
 un vārstuļi, sterilas adatas un citi verķi, kam lāga <nezinu> pat vārda. Tomēr pats galvenais ieguvums un lepnums ir
 ziņās solīja siltu un saulainu dienu bez nokrišņiem. <Nezinu>, kā jums, bet man piemīt neizskaidrojama un patiesībā
 svešinieku saskatīt, taču līdzās priedītei, neviena nebija. <Nezinu>, kāpēc, šī aina mani biedēja. Šādos brīžos mēdz
 vainīga. Ar draudiem no manis neko neizspiedīsi. Tā gan. Es <nezinu>, kāpēc, bet, miegā laizdamies, nospriedu, ka viņa
 svešādās atbalss, kas pārvēlās pār ezera spoguli. <Nezinu>, kā jūs, bet mani allaž mulsina šāda kliegšana. 
 nodaļnieci ielika. – – Vēl tusējas ar to džeku ? – – <Nezinu>, es jau ar to šaiku nesatiekos, kas tur bija — Taņa
 mājas un mīlestības darbi. Guļammaiss, mērkaķis un.. <nezinu>. Opa teica, ka mūžamežus un lielkokus izcērt. Pagājušo
 kājstarpē. — Vai tamponu kā nodīrātu peli aiz astes ? — <Nezinu>. Nelietoju. Mēness gaisma viņas apspīdēja kā divas
 tu, Štainvurstcīglermaher, esi spējīgs iesist ? — <Nezinu>, varbūt Federika jāpamodina ? Federika, nāc iesit naglu
 skatījās: — Pie cik grādiem jūsējā dalās ? — ? Es <nezinu>. Pie desmit. Saimnieks atvēra durvis, tur bija piena 
 Ilze. Viņi tur ir iekšā ? Ko viņi tur dara ? Jasmīne. <Nezinu>. Guļ. Verdi. Viņiem nāksies pamosties. Atveriet ! 
 tikko pietika, lai nopirktu traktoru un uzceltu kalti. Es <nezinu>, kur tā nauda palika. Jasmīne. Mēs esam pārāk zemu
 cilvēks, Jāsmīn. Jasmīne. Bet pastāsti. Es taču neko <nezinu> par tevi, kopš tu aizmuki no slimnīcas. Laura. Es neaizmuku
 zirgiem un no augstuma. Laura. Tiešām ? Es neko daudz vairs <nezinu> par to, kas bija agrāk. Jasmīne. Un kā tu tur nokļuvi
 Lana. Nezinu. Laura. Es arī nezinu. Jasmīne. Es arī <nezinu>. Lana. Dievs zina, kam mēs viņu pošam, mums nav jāzina
 mamm. Tu par visiem esi padomājusi. Laura. Un te... <nezinu>, vai vajadzēja bez Mihaela ziņas. Kādas tur cilts dieva
 Un tad mēs aizbraucām uz manu viesnīcu un... Es pat <nezinu>, kā es jutos. Es nezinu, vai es viņu mīlu. Es tikai
 manu viesnīcu un... Es pat nezinu, kā es jutos. Es <nezinu>, vai es viņu mīlu. Es tikai ar pateicību izjutu viņa
 sadarīju. Jasmīne noteikti nikna kā pūķis ? Mihaels. <Nezinu>. Artis. Cik saprotu, tu atbrauci kopā ar Jasmīnes māti
 Jasmīne mani saprot. Ja nebūtu viņas... tad es nemaz <nezinu>. Re, kur viņa nāk no mājas. Skaista, vai ne ? Mans
 Tas ir primitīvi. Laura. Viss ir primitīvi. Jasmīne. <Nezinu>. Vējš traucē domāt, šis nemitīgais vējš laupa no
 viss ir citādi. Laura. Kā ? Pasaki man ! Mihaels. Es <nezinu>. Laura. Toties es zinu. Sāksies tāpat kā ar mani —
. Lana. Allo ! Nē, Tomas, tētis te nav. Es tiešām <nezinu>, kur viņš ir. Te mamma ir... Jasmīn, nāc. Jasmīne
 Augusts. Tev pašai nav jāpaliek nežēlīgai. Ria. Es taču <nezinu>, kāpēc es daru. Es negribēju viņu aiztikt. Es vienreiz
 Stīga satrūkusi. Alfs. Kas tad to padarīja ? Nadīne. <Nezinu>. Satrūkusi, un viss. Alfs (apskauj Nadīni). Kas šodien
 — izvilka no manis nejēdzīgas domas. Kādā veidā, <nezinu>. Aizmirsīsim to ātrāk, lūdzu. Es jau nezinu, kā 
 veidā, nezinu. Aizmirsīsim to ātrāk, lūdzu. Es jau <nezinu>, kā jāapietas ar tādiem cilvēkiem... Ria. Izgāzās
 Nadīne (kliedz). Leon ! Kas ir mīlestība ? ! Leons. <Nezinu>. Augusts (turpina Aijai). Labi, var stāstīt citu stāstu
 bez kārtīga sievieša tāpat jāizput. Ria atnāk. Ria. <Nezinu>, nav tur neviena. Durvis ciet. Noliku šķīvi uz grīdas
 trauku Un eju visur viens. Tik ēna līdz man klīst. Es <nezinu>, bet nav starp cilvēkiem man draugu, Un visu mūžu sirds
 pirms laika, jūs !... Jūs domājat, nelgas, ka es <nezinu> mīlas, nē, es pat pielūdzu kaislību elku, un es mīlu
 tu prasīsi. Godavārds. Nē, nav. Un es arī nē. Es <nezinu>, kas būs ar mani, un tāpēc nevaru ļaut pazust vēl 
 dievs ! Nu, protams, sākas. EDUARDS. Piedod ! Es pats <nezinu>, kas ar mani notiek. Es ticu tam, ko pats varu izdarīt
 ticēt. Nekā ! Pasaule ir smilšu kaste — domā, es to <nezinu>, mēs mazas figūriņas, kas mācās spēlēties,. īstā
, uzzināsi. Tikpat ironiski EDUARDS. Kā lai ticu, ja <nezinu> to. Vai tas vispār ir ? VECAIS. Pienāks laiks, un tu
 Tad nu es eju. EDUARDS. Pagaidi, kur viņa ir ? VECAIS. <Nezinu>, vairs tev nevaru palīdzēt, pie tam šonakt beigsies 
 BRUNO. Un ko tad tas, jūsuprāt, nozīmē ? ASKOLDS. Es <nezinu>... BRUNO. Kāpēc tad šai vietā beidzat nodaļu ? ASKOLDS
 pieliekamajā varētu mētāties vecs magnetofons. Es gan <nezinu>, vai darbosies, jo sen nav lietots. Piedodiet, par mūziku
. Jā – – tagad es esmu gatavs uz visu ! Vecmāmiņa. <Nezinu> kā ar pārējo, bet attiecībā uz banāniem tas numurs
 Sintija teica: “ Neņem nu ļaunā, svētais Pēter, bet <nezinu>, kas ir diskurss. Dienā, kad mūsu kursam to stāstīja
 jau kopš dzimšanas. Man ir tikai piecpadsmit, un es neko <nezinu> par seksu un meitenēm. Tādā izpratnē, kādā visiem
 viņās ir tikpat daudz neirožu un megašaubu kā manī. Es <nezinu>, ka viņas neguļ ziemas miegu un ka 90 — 60 — 90 nav
 vectēvs. " Ko tu vari zināt par Ullu ! " " Par viņu es <nezinu> neko, bet toties par tevi visu. Ar to man pietiek pāri
 Dzīvoja gadus trīs vai četrus. Vai bija precējušies, <nezinu>... Atbrauks Indra, teikšu, lai ņem to kasti pie sevis
 laukā, ko tad citu ? Niklāvs. Vietā ko liksi ? Indra. <Nezinu>. Niklāvs. Cilvēki ! Jans Augustovičs arī cilvēks !
 Viņam drīz jānāk laukā. Varbūt jau pēc nedēļas. Es <nezinu>... Divus gadus es ne ar vienu... bet tu... Vilnis
 viņiem ? Viņi varbūt būtu priecīgi ? Indra (klusē). <Nezinu>. Nav vairs, kam teikt... Tēvamāsa Rīgā pie bērniem
 nenāk ? Svešā vietā... Vilnis. Nenāk. Niklāvs. <Nezinu>. Nošāvu — rīt Peksis atradīs. (Klusē.) Trešo
 tagad Rīgā. Niklāvs. Kurējie ? Vilnis. Es tik smalki <nezinu>. Arī laikam Salcēviči. Viens bija vai nu rakstvedis 
 Vilnis atvedīs. Niklāvs. Vai tad viņš te paliks ? Indra. <Nezinu>. Niklāvs (vairāk sev). Ātri gan jums... Indra.
 Kāpēc tava māte man neko neteica ? Ka tev... ? Viktors. <Nezinu>. (Abi klusē.) Es varbūt... Māte teica, ka tev 
 Lidija man atrada advokātu un apmaksāja viņa rēķinus, <nezinu>, kāpēc viņa to darīja. Mēs gan nodzīvojām kopā 
 un nerunā par naudu, man nekad nav nekādu problēmu. Es <nezinu>, kāpēc viņa to dara, trakais sievišķis. * * * Šai
 šķidrums smaržo līdzīgi piparmētrām, bet ne tik asi. <Nezinu>, kas man uznāca, bet es ātri pacēlu pudelīti pie mutes
 līmlapiņas pie ledusskapja ar dažādiem atgādinājumiem. Es <nezinu>, kad es Tevi atkal ieraudzīšu un vai ieraudzīšu vispār
 pielēja glāzi. Ko tad ģenerālsekretārs tagad dara ? Vai, <nezinu> gan, varbūt nomiris. Tāpēc es domāju, ko ģenerālsekretāra
 bija pazudis, man vairs nav bijis iespējas viņu sastapt. <Nezinu>, vai man vajadzētu jums vēl ilgi uzbāzties ar savām 
 lūdzu, kas tā par salu ? – es viņam vaicāju. – Nudien <nezinu>, – bez intereses palūkojies pa logu, viņš sacīja 
 ir mācījusies par robotu. Nē, ne par robotu, es pat <nezinu>, kas tā par specialitāti. Mācījusies tajā profesionāli
 savu nazi... nu, to – – tu jau zini ! MALDA. Neko es <nezinu> ! Kādu nazi – – kāpēc... Es neko negribu zināt
 maita. VITAUTS. Lēnāk, lēnāk... es negribēju, pats <nezinu>, kā tas notika, nemaz nebēga. „ AFGĀNIS ". Nebēga
 vecais Vitauts. LORETA. Jūs kaut ko gaidāt ? VITAUTS. <Nezinu>... es pats vairs nesaprotu... Tiešām, tāpat vien
... Tās ir sekas. Tā ir ieroča sērga. LORETA. Es <nezinu>, ko tas nozīme. VITAUTS. Tas ir tā savādi... Ierocis
 LORETA. Ko tad ? VITAUTS. To sērgas pagali. LORETA. Es <nezinu>... VITAUTS. Tu domā – – galīgi traks tas vecais
 mēs arī varējām būt tā pasažieri, vai ne ? VITAUTS. <Nezinu>, varbūt... LORETA. Savādi, kas ar mums notiek..
 Ieviņu, manu meitiņu. Reini, kā tas var būt ? Reinis. <Nezinu>. Elīne. Es arī nezinu. Bērni... viņi jau nekā 
 Varbūt tomēr... viņš tos mīl ? Lauma. Jā ! Ak, es <nezinu> ! Viņš tos mīl un ienīst reizē ! Bet es tikai zinu —
 braukšu projām. Olafs. Tu ? Uz kurieni ? Reinis. Pats vēl <nezinu>. Kaut kur pie jūras. Pārdošu māju. Olafs. Pārdosi
 un nekusties ne no vietas ! Kas noticis, Elīn ? Elīne. <Nezinu>... Es domāju. Reinis. Par ko ? Jā, protams, es zinu
 kurš. Un tāpēc esmu vainīgs - esmu vainīgs par to, ka <nezinu>, vai manī ir šis otrs « es » un vai tas ir Vilis Lācis
 Latvijas neatkarības upuris. Un tieši tā arī ir, tikai es <nezinu> nevienu likuma pantu, pēc kura man varētu izmaksāt kompensāciju
 baigais laiks, rakstot romānus, kurš tad tevi skūpstīs ? - <Nezinu>, gan jau kāds atrastos, - Māra vairs negribēja lēkt
 māte, varbūt viņa vēl arvien piededzina pankūkas. Es <nezinu>, un es negribu zināt. Viņai tagad ir piecpadsmit gadu
 tikai nevaru izturēt, ka nezinu, kurā mājā viņa ir. <Nezinu>. Un nevaru izturēt. Tā bija kļuvusi par vajadzību,
 neskūtiem bārdas rugājiem, acis - zilas, brūnas ? - es <nezinu> krāsu, bet tavs skatiens ir noguris un bikls - tie galvaskausi
 vienā no tām ir paslēpts vecs saderināšanās gredzens. Es <nezinu>, kam tas pieder. Nē, neskaties ! Ja tev likās, ka baltajā
 — kurinātu grāmatas un ēstu cits citu. MEITENE. Es <nezinu>, kas ir Ļeņingradas blokāde, bet es pajautāšu savam
 sievieti tu būtu gatavs mīlēties ? PUISIS (samulsis). Nu, <nezinu>... Kas tas vispār par stulbu jautājumu ? MEITENE. Bet
 sevis pasniegšanas veidu. MEITENE (nikni). Ja ? PUISIS. <Nezinu>, vai tu vēl gribēsi mani redzēt. (Pieliecas, lai viņu
 kas atrodas uz gultas malas, un rotaļājas ar to.) Es <nezinu>, kāpēc, bet galvā ienāca doma par pašnāvību, laikam
, viņa pacēla fufaiku augšā, brunču viņai nebija, <nezinu>, vai speciāli, bet zeķbiksēs bija liels caurums, tur
 priekš laimes, vai tik īss mirklis spēj to dot, to es <nezinu>. Tad jau atskanēja sanitāru bļāvieni, abus izšķīra
 vajadzīgs, es tevi gribu mīlēt, varbūt arī nē. Tikai es <nezinu>, ko man darīt, es tikai nojaušu, tomēr tas ir nopietni
 nepalikšu muļķos ar savu... es nezinu... es neko <nezinu>. Pat ar leitnantu Čuju viņa drīzāk tā kā kāvās,
 Divvientulība viņu tracina. Es gribēju viņu precēt. Bet es <nezinu>, vai viņa mani vairs ņems. Es neprotu izglābt. Vai 
 tas atrodams ? Pie mūkiem ? Pie plastiskajiem ķirurgiem ? <Nezinu>, kur likt savu vainas sajūtu, kad, piemēram, Ābrams
 nepietika naudas. Suns. Melns. Kāpēc mēs dzīvojam kopā ? <Nezinu>. Tā sanāca, ka kopā mums dzīve labi vedas. Kopā mums
 ar ' neēdīs. Viņš tev par šito paldies teiks, ko ? - <Nezinu>. Paskaties, cik smuks. - He, hē... tu pati esi smuka
 muguru, lūkojās uz kapu tālāko stūri un runāja: - <Nezinu>, kāpēc es negribu uz turieni iet. Godīgi sakot, man
 augstu pakausī ar vienkāršu sprādzi. Lieliski mati. <Nezinu>, kāpēc, bet es ievēroju viņu jau pirmajā reizē, 
 liekas laika stiepšanas garumā nolēmu kļūt par Anu. Es <nezinu>, kāpēc Ibiss ir Ibiss. Toties zinu, kāpēc Silvestrs
 prom. Un tā ir kāda doma, pavisam sīka doma, ko es vēl <nezinu>, kura tevi var dabūt prom. Nu jā. Toreiz mēs sastrīdējāmies
 sēdēju maliņā, un mana sirds drebēja kā balodis. Es <nezinu>, kas man uznāca — pēkšņi atcerējos visas reizes,
 — daudz par ātru tu skaiti... skaiti vēlreiz ! Es jau <nezinu>, kādas tās sajūtas, bet dažreiz viņš izskrēja gaitenī
 Laimīgs gadījums. Grozījos pie tramvaja galapunkta, pati <nezinu>, ko es tur darīju, vai gaidīju kādu ? Neatceros. Tikai
, es jau tik pēc dzirdes dzērvju vārdus izrunāju, bet <nezinu>, ko tas nozīmē. Varbūt es uz revolūciju viņas musinu
 neaizmirstiet, somiņu arī, jā ! - Kā ? Iļja ? - Nē, <nezinu>. Kā lai es zinātu ? - Nē, televizoru tagad reti skatos
 kas viņam jāpilda. Tāpēc viņš atnāks. Tikai es vēl <nezinu>, kāpēc, – Oto saminstinājies noģērba jau nez kuro
 šobrīd viņš ir mūsējais. Pēc stundas vai divām, es <nezinu>, pēc cik ilga laika, viņš kļūs par kādiem miljons
 vainīgi jautāja, meklējot ar kāju kurpes pa grīdu. – Es <nezinu>. Es paglābu torti, – jutos mazliet pat neērti par viņa
 ārsti. Pat jaunās varas ieceltās vietējās varas iestādes <nezināja>, kur tie palikuši. Tagad varam nojaust, ka tādā noslēpumainībā
 īpašumu – Gudenieku pagasta Smīdras, Dupatu ģimene vēl <nezināja>, ka kļūs par dārzniekiem. Izmēģināja visu ko Galvenais
 ražos saldumus, un, kā šo problēmu novērst, viņas <nezināja>. Ražotne bija iecerēta dzīvoklī. Jānis Vilciņš no
 klusi nakts vidū pieminekli noņēma. Igaunijā neviens <nezināja>, kur Ļeņina piemineklis atrodas un valdība vienkārši
 izprašņāja visus savus pazīstamos - neviens par viņu neko <nezināja>, tad apsēdās uz dīvāna un sāka domās atkārtot: „
 Stefāniju sāka skatīties ar aizdomām. Viņa joprojām <nezināja>, ko ar to visu iesāks. Pirmā trauksmi sacēla Stefānijas
 varētu palīdzēt izmeklēšanai, neguva. Māte vai nu <nezināja>, vai arī negribēja stāstīt par dēla atrašanās vietu
 turēdamies pie margām, atskrēja jauns čalītis, kas <nezināja>, ko darīt. Kliegšanas uz klāja nebija, visi darbojās
 ir “ strogije ”, bet, vaicājot, kāpēc tā, viņi <nezināja> paskaidrot. Mūsu zemnieki gandrīz pie visām lopu novietnēm
 priecājās – par velti nav sēdēts, kaut sīkumus toreiz vēl <nezināja>. Dzeja bez aprēķina Tur, lēģerī, tā pa īstam sapratis
 operētais suns atkal ceļoja atpakaļ uz Rīgu. Neviens vēl <nezināja>, ka šim suņa traģiskajam likteņstāstam būs tik laimīgas
 visur — pret kāpostu tārpiņiem, blusām. Tolaik neviens <nezināja>, ka tas ir bīstams. " Neesam ekstrēmi, " Ināra smej
 Marija gāja līdzi ar cerībām atrast dēlam sievu. Viņa <nezināja> otra tik labsirdīga, kautrīga un gaiša cilvēka šai 
 dzert. Tie runāja savā valodā, un, tā kā Lībietis <nezināja>, vai viņam jelkad bijusi sava valoda, viņš mācījās
 dokumentiem viņu naktspatversmē neielaidīs. Turklāt Aleksis <nezināja> adresi. Jāiet uz staciju ! Nekāds komforts uz cieta sola
 izmīdīts parks un dzelteni izdrupušas cara mājas. Viņi <nezināja>, kādēļ tās bija cara mājas, vai patiesi pats cars 
 jau sen bija aizmirsts, norakstīts. Arī viņš pats to <nezināja> un nedrīkstēja zināt ! Ja viņš pienāktu, uzsmaidītu
 taču aizgājuši, kādam bija jāpaliek ! Puiši šeit neko <nezināja>. Barvedis pazina tikai saimnieku, un vēl arī, protams
 milzīgās kedās un trauku birsti pie zoda. Ļoļiks. Viņš <nezināja>, vai vispār drīkst gribēt tādu beibi, un Par Ko šonakt
 laukuma vidū. Brige nespēja izšķirties. Rūdolfs neko <nezināja>. Pagājušo sestdien Romualds uzaicināja Brigi uz savu 
 lietu, jo gluži vienkārši viņš tās nepārzināja un <nezināja>, kā artikulēt sajūtas par tām. Viņš nesaprata, kā
 krūšu gali. Varbūt tie bija murgi, bet Brige aizmirsa un <nezināja>, ka uz pasaules ir ļoti daudz ļoti skaistu sieviešu,
 bija jautājums Par Ko Kļūt. Lielākā daļa skolēnu to <nezināja>, viņi nespēja izšķirties starp patīk un vajag, mācīties
 citas — ne ģeometriskas apakšbikses un čības. Gastons <nezināja>, ka šizofrēnija ir lipīga kaite un tās nēsātājiem
 Vents apjucis tikai paraustīja plecus. Viņš patiešām <nezināja>, kā uztvert tādu sagaidīšanu. Gunta šajā ziņā bija
 nākamā kā prātu zaudējis un, asiņu smaržas uzbudināts, <nezināja>, kam dot priekšroku. Tā turpinājās līdz brīdim, 
 skatieni gan arī turpmāk vairākkārt satikās, bet Sandra <nezināja>, vai tos savieno kopīgas atmiņas vai tās efektīgā melnā
 Liedags bija tukšs; vētra bija apmānījusi cilvēkus, kuri <nezināja>, ka vējš ir pierimis un par to liecina vien attāls viļņu
 gremdēja vai cēla, un, no rīta mostoties, viņš nekad <nezināja>, kurš varonis šodien ir - labais vai sliktais, jo nekad
 pateicīgs, kad viņa gāja tam pāri. Jau pirms tam viņš <nezināja>, kas pats ir, bet viņam vismaz bija nojausma. Viņš 
 nepiedzīvota atvieglojuma sajūta. Gandrīz neko no tā visa <nezināja> viņa sieva. Viņš nebūt negribēja noniecināt savu dzīvi
 grīdu. Valsts tika sasniegta, bet par viņiem neviens nekā <nezināja>. Sasparojušies jaunie lika par sevi manīt: " Ko jūs 
 medus, ko ēda cilvēks krauklis. Par to satikšanos neviens <nezināja>. Taču uz saplosītā vietu virzījās pūšļotāju priesteri
 Tīrumā plivinājās karogs, zemē iesprausts, un neviens <nezināja>, kurš to iespraudis, — tas nebija parasts karogs, bet
 pagrābšanai vajadzīgs īpašs ķēriens. Par to dižaiši neko <nezināja>, viņi izšķīra tikai: savējie un neļaudis, kaut vai
 vēl bīstamāks ir tikai sikspārnis. Tiesa, rūķis neko <nezināja> par ūdeni, viņš zem pēdām sajuta vieglu drebināšanos
. No jūras bija atgriezies kaut kas svešs, kuram viņa <nezināja> ne vārda, ne piederības. Bertolds gulēja uz gaišzilās
 nepaņēma Pāvilu līdzi uz jūru ? Bet viņa taču nemaz <nezināja>, ka ies uz jūru. Zināji gan, sīka balss smadzenēs 
 līdz. " Istabā iestājās neveikls klusums, jo neviena <nezināja>, ko teikt, kaut arī bija aizkavējusies katra savās domās
 vedama, uz kurieni vien mesjē vēlas. Taču Žans Pjērs <nezināja>, nedz uz kurieni dodas kuģis, nedz kāda šodien bija 
 glabājās Pirmās Latvijas Republikas laiku ārzemju pases. Oto <nezināja>, vai tas ir vai nav atļauts, tā pagraba apmeklēšana
 hidroizolācijai, un mastiku ruberoīda pielīmēšanai. Īsti <nezināju>, cik būs vajadzīgs cementa – uz labu laimi paņēmu 
 viņš pazuda, izgaisa un pat nepaskaidroja, kāpēc ? Es <nezināju>, ko viņai atbildēt. Man pašai dzīvē ir bijuši gadījumi
 romantisks un interesants, bet viņa īsto dabu es pilnīgi <nezināju>. Tā atklājās tikai vēlāk, pēc kādiem sešiem mēnešiem
 mani. Zini, esmu ļoti emocionāla, turklāt pati to nemaz <nezināju>, man tas bija atklājums, ka varu būt tik kaislīgi traka
 ekrānā, redzēju VEF spēlēs, un neko vairāk par rezultātu <nezināju>. Šodien uz tā laika notikumiem ar aculiecinieku stāstīto
 trīs dienu pārgājienā pa Alūksnes rajona ziemeļu daļu. <Nezināju>, ka pierobežas zonā nepieciešama pase, un biju to atstājis
 pastāstīt. Tā nevarēja būt mana balss. * * * Es īsti <nezināju>, ko par to domāt. Es sapratu tikai vienu — kaut kas 
 aizcirtās pēdējās durvis un es izgāju lidlaukā. Es <nezināju>, kā glābties no steigas, kas mani mudināja kratīt sirdi
 nebija šaurība, tā bija norma, vai pat greznība... Es <nezināju> nevienu, kam būtu katram sava istaba, vēl viesistaba 
 viņš pamanīja Ļenu. – – Ja kas, mani sauc Egils. <Nezināju>, ka mums viesi. Nē, nu vispār jau mūs baro normāli
 dabā. Biju ieguvis varenību, cik vien tā liela būtu. Es <nezināju>, vai varēšu priecāties, tam vēl par agru. Bet pašlaik
 nevajadzēja vest mani uz šejieni, dzirdi ? ! Laura. Es taču <nezināju>. Mihaels (drudžaini). Var jau būt, ka tev taisnība
 arī manis tāpēc — reizēm nav. KĀRENA. Piedod, es <nezināju>... EDUARDS vienaldzīgi. Muļķības, tas nekas. Tu
 tos nākam – – četri vīri nesa melnu zārku, bet es <nezināju>, kas zārkā ir iekšā. Piektais. Bet es nezināju, 
 es nezināju, kas zārkā ir iekšā. Piektais. Bet es <nezināju>, kurš. Piegāju tuvāk, lai saskatītu nesējus un redzētu
 zin, kas un kā. Es sekoju Jansonam virtuvē un joprojām <nezināju>, kā vērst Jansona uzmanību uz mana apmeklējuma galveno
 balti cimdi ? No kurienes tādas relikvijas... un es neko <nezināju>... jāsmejas. Tikai – – ko jūs ar tiem iesāksiet
 par sunīti. Pēc tam tu aizmigi kā nopļauta. Es patiesi <nezināju>, ko teikt. Baltie plankumi atmiņā. Baltie plankumi stāstos
 nezināja, vai ir te bijis vai nav bijis. Tāpat kā es <nezināju>, vai zvanīju viņam toreiz no krastmalas. - Brūns. -
 zināšanām. Bija tā, ka pēc praktiskajiem darbiem mēs pat <nezinājām>, kāda atzīme ir kolēģim. Tiesa, tagad, kad esmu mācījusies
 nozagšana un augstākā līmeņa korupcija. Tolaik mēs <nezinājām>, ka pavisam drīz tukšie veikalu plaukti gan pildīsies
. " Jāsaka, kā ir – ko darīt, mēs tā īsti nemaz <nezinājām>, tā bija liela avantūra. Viens gan bija skaidrs – mēs
. Meitenes esot gājušas uz pludmali. ” Tajā brīdī <nezinājām>, kā tiksim mājās. Domājām, ka tur būs jānakšņo
 nesazinājāties ar amerikāņu kolēģiem ? Nesakiet, ka <nezinājāt>, kā tas izdarāms ! ASKOLDS. Zināju. Bet bija viens 
 Tātad rezumēsim: pareizo atbildi uz jautājumu " kāpēc ? " <nezinām>, taču esam iegaumējuši, mūsuprāt, galveno: citi 
 nonākt pie izlīgšanas konkrētajā momentā, bet mēs jau <nezinām>, kas notiks tālāk. – Vai ansamblim bija arī kādas
 viens vai divi atbrauc. Nozarē ir tik liela krīze, ka <nezinām>, vai nākamnedēļ vēl strādāsim. Metālu nevienam Eiropā
 slēgt līgumus uz noteiktu laiku, tikai diemžēl pagaidām <nezinām> citu iesaistīto pušu priekšlikumus. Katrā ziņā mēs
, ka tepat mums blakus kaut kas darbojas un notiek. Mēs <nezinām>, ka varam paši iesaistīties dažādos mākslinieciskajos
 filmas, kuras nereti mēs paši neesam redzējuši. Mēs <nezinām> šo filmu autorus. Kas ir šie cilvēki ? Vai viņi ir psihiski
 pirmās lēdijas garderobi. Kurš būs viņas dizainers, vēl <nezinām>, jo par to vēl noris spraiga cīņa ! Gada sieviešu kino
 radījumu pasaulē, sievietēm, mēs sākam skumt... Mēs <nezinām> (un pat nevēlamies to zināt) kā sievietes atbrīvojas
 varam radīt tādu dzīvi, kādu vēlamies. Visbiežāk <nezinām>, ko patiesībā gribam, tāpēc meklējam to, ko nevar
 Mūsu dzīve kļūst daudz krāsaināka un negaidītāka, jo <nezinām>, kas būs pēc brīža. Pašreiz nezinu, vai būs Brālītis
 ir nelietis, krāpnieks, bandīts. Bet patiesībā mēs <nezinām>, kā šis cilvēks pie naudas ticis. Ja mēs domājam,
 Eiropā jau var nogaršot. Vecais kontinents noveco, un <nezinām>, kas manai paaudzei maksās pensijas. Cik lielā mērā
 proteīna daudzums krītas par 0,3 – 0,5 procentiem. Mēs gan <nezinām>, kas notiks tālāk, jo šāda situācija Latvijā ir pirmo
 Tā spēj radīt brīnumus, par kuriem mēs tik daudz vēl <nezinām>. Palūkosimies pirms daudziem gadsimtiem, mūsu senču 
 sabiedrības ir zudusi interese par kaimiņiem, vairs īsti <nezinām>, kas notiek tepat aiz robežas. Vai Latvijas un Lietuvas
 " Bet godīgi – mēs šo vīrusu nepazīstam. Mēs vēl <nezinām> pietiekami daudz, kā šis vīruss darbojas. Vēl daudz
 iemūrētām jaunavām, taču nekā — visi izlikās neko <nezinām>. Pat policija. Zvanīju uz tirdzniecības ķēžu pārstāvniecībām
, nelasīt, neskatīties un neklausīties ? Bet tad taču <nezinās>, kas notiek... Situācijas no dzīves Man riebjas ! „
 tumšā mētelī ar cepuri un somu. Nadīne. Viņš viens <nezinās> ceļu uz staciju, es iešu līdzi. Alfs. Nadīn, vai 
 no pirmajiem, ko tev nāksies sastapt, un par kuriem tu <nezināsi> gluži neko. Bet viņi par tevi zinās visu. Tā notiek
 konfliktu risināšanā esat galvenā ģimenē ? Vai jūs <nezināt>, ka bērnu vērtību sistēmā tēva autoritāte ir ļoti
 tamlīdzīgs notiek ar jūsu vīrieti ? Jūs dusmojaties un <nezināt>, ko iesākt ar šo depresīvo mājāstupētāju ? Bet tieši
 adrese ? Nēģu iela 7 ! Taču, visticamāk, jūs to nemaz <nezināt>, jo Centrāltirgus, būdams viens no zīmīgākajiem pilsētas
, nabagajiem cilvēkiem laukos. Cilvēki Latvijā, jūs <nezināt>, ka “ Jaunais laiks ” apkrāpj jūs ! Sēdes vadītājs
 mīlat ? (Pauze.) Nu, sakiet. Jasmīne. Jūs pavisam <nezināt> Arti. Verdi. Sakiet ! Jasmīne. Pietiks. Jūs patiešām
 šķīdumi atrodas... Un pēc brīža pārjautāja: – Jūs <nezināt>, uz cik ilgu laiku tā kontrole nāk ? Neviens viņam neatbildēja
 ieraudzīs sekmju lapu, kad tā tiks nosūtīta uz mājām. Es <nezināšu>, ko teikt, ja saņemšu labu atzīmi. Taču, ja es izkritīšu
