
 tika atrastas Kaspars 1974. gada GAZ 24 02 par 100 latiem <nopirka> Jelgavā, bet Guntars 1987. gada GAZ 24 10 iegādājās 
 reizēm skanēja arī latviešu valoda. Vēlāk divas stacijas <nopirka> privātpersona. Pārsvarā to programmu taisa Rīgā, —
 izcepusi kūciņas. Viņas vecmāmiņas adītās zeķītes <nopirka> pirmsskolas skolotāja Smaida Lazdāne: « Pazīstu adītāju
 ciemata. Uzņēmējs Gintauts Tarvids, no kura « Gaižēni » <nopirka> « Skalderus », aicināja padomāt par ekonomikas attīstību
 aģentūras ģenerāldirektora Kalvja Briča, par šādu summu <nopirka> 1246 kvadrātmetrus zemes ar divām mājām – vienu piecstāvu
 aptuveni miljonu latu lielu peļņu. 2006. gadā investors to <nopirka> par 3,3 miljoniem latu. Jaunais īpašnieks darījuma veikšanai
 miljoni latu SIA Pulka 4 pērn novembrī par šādu summu <nopirka> 11 873 kvadrātmetrus zemes ar palīgceltni Pulka ielā 4.
 Inita Liberte) pagājušā gada septembrī par šādu summu <nopirka> 1447 kvadrātmetrus zemes ar piecstāvu dzīvojamo māju 
 (Baltic Realty Partners LP uzņēmums) par šādu summu <nopirka> vairāk nekā pusi no jaunuzceltā tirdzniecības centra 
 Pagājušā gada augustā SIA L. B. Development par šādu summu <nopirka> 12 653 kvadrātmetrus lielu zemesgabalu M. Keldiša ielā
 peļņu. Maijā uzņēmējsabiedrība par 702 tūkstošiem latu <nopirka> 10 301 kvadrātmetrus zemes Rikšotāju ielā, bet jau jūlijā
 īpašums pārdots tālāk par 2,28 miljoniem latu. Zemesgabalu <nopirka> SIA TKD Retail Park, kas darījuma finansēšanai izvēlējās
 pagājušā gada septembrī no SIA Astros IMMO par šādu summu <nopirka> 5016 kvadrātmetrus zemes ar divstāvu ēku Ganību dambī
 miljoni latu SIA TKM Latvija pērn oktobrī par šādu summu <nopirka> 9380 kvadrātmetrus zemes Ulbrokas ielā, ko pārdeva Global
 ielā 8. To, izmantojot Norvik bankas piešķirto kredītu, <nopirka> SIA VPV Grupa. 60. 0,8 miljoni latu Vēl viens zemesgabals
 Hietarahti OY tikai 2006. gada decembrī par 759 tūkstošiem latu <nopirka> 6122 kvadrātmetrus zemes Slāvu ielā 7. Pērn par tieši
 ASValsts nekustamie īpašumi par vairāk nekā miljonu eiro <nopirka> 7796 kvadrātmetrus zemes ar administratīvo ēku Viļānu
 latu nopērkot pusi zemesgabala, bet atlikušo pusi oktobrī <nopirka> par 250 tūkstošiem latu. Īpašumu pārdeva SIA Biķerparks
 izmantojot Hansabankas piešķirto 714 tūkstošu latu kredītu, <nopirka> SIA Latplasts. 66. 0,629 miljoni latu SIA Cik svarīgi būt
 Cik svarīgi būt nopietnam pērn jūlijā par šādu summu <nopirka> neapdzīvojamās telpas Alfrēda Kalniņa ielā 8. Īpašuma
 summu SIA Varavīksnes nams pērn oktobrī no SIA Cēsu klēts <nopirka> ķīmiskās tīrītavas ēku un katlu māju ar 925 kvadrātmetriem
 laikā. Vislielākie no tiem – aviopārvadātājs Icelandair <nopirka> kompāniju Latcharter, 2006. gadā Norvik finanšu holdings
 bet tad par viņu ieinteresējās Vimbldonas klubs. Un arī <nopirka> Džonsu, piedāvājot viņam no mūsdienu viedokļa smieklīgu
 vismaz gadus piecus nokavējušies. Iznākumā „ Galaxy ” <nopirka> Deividu Bekhemu... Tomēr par īsto Vinnija aizraušanos
 pārdošanas nebūtu redzami. Par visu iekrāto naudu Remuss <nopirka> slēgtās viskija destilācijas rūpnīcas un to ievērojamos
 patērētājs ir pārkāpis lietošanas noteikumus. – Kolēģis <nopirka> jaunu un lielu vannu. Vannu ienesa dzīvoklī vēl remonta
, jo sliktākas zāles skābbarības gadījumā saimnieks <nopirka> klāt proteīna barības līdzekļus (soju, rapsi, saulespuķi
 darbos pie Ķeguma. Vēlāk vecāki par nopelnīto naudu <nopirka> dzīvokli Rīgā, un ģimene atkal varēja apvienoties zem
 sev par piemiņu no brauciena un kopā pavadītajiem gadiem <nopirka> vienādus T kreklus un ziedu virtenes, kādas nēsā tropiskajās
 jaunu zīmolu SEB Unibanka, savukārt, kad Māras banku <nopirka> Sampo, tā tika pārdēvēta pārpircēja vārdā. Jaunizveidotās
 pārdos tālāk, tādējādi gūstot peļņu. Nesen firma jau <nopirka> krājumus par 10 milj. no mazumtirgotāja, kas nevēlējās
 tajā brīdī Krusttēvs, kuram naudas bija kā spaļu, <nopirka> balagānu ar visu striķi un savā vadībā iestudēja tautā
 Jūdzēm tālu nevienas mājas. Te bija tā vieta. Te Viņš <nopirka> zemi, sāka būvēt māju. Viss viņiem būs savs - miķelnīcas
 pārtikas veikalā. Gļebu Ivaniču rotāja pieticība. Viņš <nopirka> baltmaizes kukulīti, bundžiņu zivju konservu (tomātu
 « Padomju Jaunatnē » nodrukātiem dzejolīšiem; viņi <nopirka> divus šņabjus un aizgāja pie Maijas; tur sastapa Rutu
 cilvēkiem, kurus vienu pēc otra fiksēja viņas acis. Viņa <nopirka> cigaretes un mēģināja uzsmēķēt, lai gan ilgi nebija
 gaismas. Pustumsa šķiet silta. Florence iegāja bārā, <nopirka> kolas glāzi un sviestmaizi ar caurspīdīgu šķiņķa šķēlīti
 dārzniecībā nopelnīto naudu Gustavs veterinārajā aptiekā <nopirka> ortopēdisko konstruktoru " Auns Nr. 2 ". Numurs nozīmēja
 Minimiss konkursā. Danute lepojās ar meitas uzvaru un jau <nopirka> albumu, kuru piepildīt ar jaunām fotogrāfijām nākamajam
 apglabās savā paspārnē. Daiļamatniecības veikalā Morics <nopirka> senlatviešu laulības gredzena atdarinājumu misiņa, Floristikas
 smaidīdama iznāca Nida. Viņi bija roņi. Atceļā Nida <nopirka> piecpadsmitgadīgu konjaku un ieveda Atomu mājās. Moricu
 Baņuta pēdējā mirklī paspēja ieskriet kabinetā. Baņuta <nopirka> Helēnai saldējumu. Baņutas saldējums izrādījās jau
 projektu vadītāju un brīvajā laikā bija dzejnieks. Viņš <nopirka> Helēnas gleznu un pēc nedēļas zvanīja: — Klau, man
 Bārdu viņš nodzina un sāka mazgāties. Pirmo reizi mūžā <nopirka> kurpes un aizgāja pie zobu higiēnista. Brige pārcēlās
 seja. Brige nedēļu nespēja ieiet šai istabā. Rūdolfs <nopirka> audumu, uz kura bija gaišzila debess ar oranžu magoni 
 devies koncertturnejā uz citu kontinentu. Benzīntankā viņa <nopirka> briketes — 10 maisus, vairāk mašīnā nelīda. Pārdevējs
 skolotājiem jārāda priekšzīme. Pēc skolas Lote veikalā <nopirka> pienu un maizi ar valsts ekoprodukta uzlīmi un avīzes.
 pilnu muti un drupačām uz vaigiem. RV grupas vadītājs <nopirka> desmit eksemplāru. Lote nedaudz kautrējās, jo Prezidente
 nebija redzējusi Prezidenti dzīvajā. Centrāltirgū Lote <nopirka> sēru vainagu un devās uz pieminekļa laukumu. Līdz svinīgajam
 iesaku ņemt, redziet, tikai trīs ir palikuši. Gastons <nopirka> vālītes, čībiņas, tērpu un apli. Pirmos trīs pārdevēja
. Lai vēl vairāk izskatītos pēc vingrotāja, Gastons <nopirka> arī elastīgo muguras sildzeķi un getras. Taisot špagatu
 dārzeņu veikalā bija pievesti milzīgi granatāboli. Gastons <nopirka> divus un ielika auduma kulē ar Piena kombināta logo. Gabalu
 viņš mani turēja pie rokas un veda uz bulku veikalu, kurā <nopirka> auzu cepumus un nozaga šokolādes olu. Auzu cepumi man 
 atkal nenoliecos, lai tās visas sabučotu. Dora man beidzot <nopirka> tēju, par ko man nākamreiz būs viņa jāved uz erotisko
 Jasmīne. Šodien darbā atkal bija atnācis tas... Verdi. <Nopirka> šampanieti. Es apreibu un sarunāju viņam rupjības. 
 šis tas atlēca. Augšējie pa visiem, lūk, televizoru <nopirka>... Cukuru, pienu? Es pastiepu roku, lai paņemtu krūzi
 Mierīgu prātu sevī noturējusi, princese pie balbiera <nopirka> dažas parūkas. Tās daudz nemaksāja, jo bija izgājušas
 svešu ļaužu. - Tak tie rīdzinieki, kas Ošus rudenī <nopirka>. Liekums bija tam puikam vectēvs, šī viņa zeme. - 
 ar galvu. Ieva atcerējās draudzenes teikto, kad viņi <nopirka> sarkano dodžu: ar šitādu braucamo jums visas durvis būs
 kliņķi atvēra Ilzei un Danielai divus skapīšus. Ilze <nopirka> no viņas pirtsslotas, ziepes un košas, no plastmasas 
 dzīves prieks īss, vajag laicīgi par visu padomāt. Daniela <nopirka> blašķīti ar linu sviestu, vairāk līdzīgu zilganam 
 stāstīt šo stāstu pa teikumam vien. Nākamajā dienā viņa <nopirka> šo smaržu. Un tūlīt pārstāja to just. Pareizāk sakot
 viltu — pusgadu nesmaržojās, nepirka šīs smaržas, tad <nopirka>. Un neko nesajuta. Vai lietus laikā uzlēja sev uz locītavas
 pases fotogrāfijas kopiju, Oto to ielika rozā aploksnē, <nopirka> baltu rožu pušķi un devās uz jubilāres namu. Lūk,
 rīkotājiem – mani, Dīvu Reiznieku un Arni Ļaudanski. Un ko tu <nopirki> par savu pirmo peļņu? Baltu uzvalku kā Ostapam Benderam
 kā tu tā - neizcepi bērnam dzimšanas dienā tortīti, <nopirki> veikalā, fui. To patiesībā nesasniedzamo modeli piedevām
 dzesētājs, piebalso Vladimirs. Inese priecājas, ka šogad <nopirks> zilās govs telīti, kas ar savu krāsu piesaistīs atpūtniekus
 komandām tiks atļauts startēt ar trim mašīnām? Kas <nopirks> un vai vispār tas notiks ar " BMW – Sauber "? Cik komandu
, tad to arī izmantot sāks ātrāk. Zemnieks jau uzreiz <nopirks> traktoru un sāks ar to pelnīt, nevis nopirks to tikai 
 jau uzreiz nopirks traktoru un sāks ar to pelnīt, nevis <nopirks> to tikai pēc diviem gadiem. Lauksaimnieku lielo aktivitāti
 šķind vien monētiņas par kurām viņš sestdienas pastaigā <nopirks> ledenes – krāsainos čemurus ar kuriem var sagriezt mēli
 vai citas vērtīgas balvas, un tas viss iespējams, ja <nopirksi> un sakrāsi noteiktu skaitu kāda produkta etiķetes vai 
 kura uzrakstīja nevis to, kas ir, bet vēlamo: “ mēs <nopirksim> autobusus, mēs nolīgsim autovadītājus, mēs uzcelsim
 kāpēc lai viss paliktu Laumai? Reinis. Lai jau paliek, mēs <nopirksim> visu, ko tu gribēsi. Elīne. Jā, es zinu, tu esi labs
 krāt skolas gados. Vispār esmu ērglēnietis. Madlienā <nopirku> « Strazdiņus », un nemanot aizskrējuši jau trīs gadu
 fabrikas. Patiesībā, pēc mūsdienu standartiem, tas, ko es <nopirku>, ir smieklīgi, bet pēc tā laika iespējām – kruta
 smieklīgi, bet pēc tā laika iespējām – kruta. Es <nopirku> videomagnetofonu un par atlikušo naudu kopā ar draugiem
 kvalitāti u. tml. - Valdemāra rimčikā pag. ceturtdien <nopirku> Rasas pienu 1,5l. Sestdien to izlēju ārā - bija vecs 
 siksniņu pāri pēdas pacēlumam, es labi atceros, ka tās <nopirku> Strasbūrā, kad tur vienvasar mācījos. Lai arī kurpes
 cepures izskatās diezgan tizli, bet šī ir daudz maz OK. <Nopirku> to šogad jūnijā Holivudā. Tas ir tāds vintage stiliņš
 sportu nodarbojos. Tas notika periodiski – kad nauda bija, <nopirku> abonementu, kad naudas nebija, minos ar trenažieri. Ja
 – tās ir veļas ziepes un cukurs. Tā nu es pilsētā <nopirku> piecus kilogramus cukura un veļas ziepes un gāju pie virsaiša
 Narvesenā » var padzert kafiju. Vecajā autoostā tik vien kā <nopirku> biļeti un ilgāk neuzkavējos, - bilda uzrunātā staiceliete
 komunālos maksājumus. " Tā kā grīda bija ļoti vēsa, <nopirku> paklāju. Tad nu pārtikai atlika pavisam maz, " viņa 
 vajadzētu piekrāšot logu rāmjus, es speciāli baltu krāsu <nopirku>, un arī nopļaut zāli vajag. ARMANDS. Ne pļaut, ne
 ieraksts – – Balvis pilsētas fonā: " Tad, kad es to māju <nopirku> un otro reizi uz turieni atbraucu, bija baigi karstā diena
 jūsu mēbeles, — saprotiet mani pareizi, es dzīvokli <nopirku> ar noteikumu, ka man pašai tas jāatbrīvo no iepriekšējā
 puķes. Mārtiņrozes — manas mīļākās rudens puķītes. <Nopirku> skaistu, dažādu dzīvespriecīgu krāsu pušķīti ar 
 riebjas uz viņiem skatīties. Lana. Es arī vienreiz gandrīz <nopirku> pērtiķīti. Biju Maskavā, un pie ieejas VDNH viens cilvēks
! Lana. Kas tā par krāsu? Laura. Ziloņkauls. Es to <nopirku> Brazīlijā no vienas briesmīgi melnas vecenes. Jasmīne
 ELĪZA. Jā, ja tu to tā sauc. Pauze, atmaigst Es tev <nopirku> dāvanu. EDUARDS iepriecināts. Tiešām? Elīza izņem
 pār tumšzilo segu KNUPIS KUR LIKI TO KNUPI KO VAKAR TEV <NOPIRKU>? NEPINKŠĶI! PAMEKLĒ PATS SKAPĪ PIE ZILGMES LENOR UN
 Kad manas vadoņu biogrāfijas sāka nest labu naudiņu, <nopirku> vecākiem nelielu tipogrāfijas mašīnu. Tagad viņi var
 septembrī. gaismai viens rembrs palaikam maijā un septembrī. <nopirku> pablo. mazu, vientuļu leopardlauvu. lai sēž uz galda
 brīdim ar galošu pašvīkādams putekļus. Tēvs, es tev <nopirku> krabju veltni. Tu to neēdīsi? Vecais spītīgi papurināja
 izdevniecība izdevusi divas viņa grāmatas, es tās sameklēju un <nopirku>. Mani izbrīnīja spēcīgais kontrasts — tās bija lakoniskas
 dziedniecību ar vārdu. Ak, ar vārdu... Paliku priecīga, <nopirku> to žurnālu un uzreiz uz māju lasīt. Pa ceļam, — 
 zivju veikala tirgoja. Par kādiem trīs rubļiem, liekas, <nopirku>, ka nesamelojos. Bet man patīk, it sevišķi tā ar tiem
 Igoram. — Siltumnīcu platība ir 3000 kvadrātmetri. Pērn <nopirkām> atlikušos karkasus. Kad tos sāksim izmantot, pagaidām
 vienīgo picēriju. Kā tagad atceros: uz trim cilvēkiem <nopirkām> desmit picas un kokakolu. Tavus pusaudžu gadus var raksturot
 Ģimenē nolēmām pārcelties uz Liepājas pusi, tāpēc Durbē <nopirkām> stipri nolaistu mājeli Raiņa ielā, " turpina stāstītāja
 barotavu. Pakaišiem izmantojam speciālas granulas, barošanai <nopirkām> īpašu pārtiku grauzējiem. Dodam arī burkānus, kāpostus
 mājām, nācās domāt, kur divriteņus novietot. Tā mēs <nopirkām> tādu Smiltenē būvētu mazu pārvietojamu mājiņu, ko
 kārtīgi pieķērusies. Tomēr mēs centāmies. Un vēl mēs <nopirkām> pudeli vīna Monastirskaja izba. Tam visam par godu. Sēdējām
 dīvānā. Kopā ar diviem atpūtas krēsliem to pirms pusgada <nopirkām> lietoto mēbeļu veikalā. Lēti. Reiz kaut kur lasīju
 ik pa laikam piemitinājos. 6. tramvaja galapunktā katrs <nopirkām> puķes. Mārtiņrozes — manas mīļākās rudens puķītes
 dzīves: “ Vienreiz iegāju puķu kioskā, domāju – <nopirkšu> sievai puķi. Prasīju, lai man iedod vienu rozi, bet 
 šoreiz no pieaugušo puses: „ Ja labi uzvedīsies, tad <nopirkšu> mašīnīti. ” Ja uzlabosi sekmes, tad dāvanā saņemsi
 ēdienus, dzērienus, mūziku, drēbes labākajos bāros. <Nopirkšu> biļeti pie kokiem, akmeņiem, ūdeņiem, zāles, putniem
 man viņas kreklus. Man viss būs pašam... Es pats sev <nopirkšu> kreklus. Jasmīne. Izbeidz! Tūlīt pat izbeidz! Artis
 Veci, pārdod man Rasu Panemuni, ko skaties — rītu pat <nopirkšu>! Sniegs lai snieg, tas ir štrunts, nauda būs kā blāķis
 protams! Es uzkāršu šūpoles, ierīkošu smilšu kasti, <nopirkšu> kucēnu un raibu papagaili būrītī! Elīne. Un maza.
 mammas zeltlietas! Reini, mēs būsim vēl arī bagāti! Es <nopirkšu> sev jaunas drēbes — kleitas, svārkus, kādu mēteli
 aizvedīšu, saprati? Uz kaut kādu tur Zilupi / šķūnī. Es <nopirkšu> tev šķūni. Tev šķiet, ka tu man lēti izmaksā? Ja
 zinātu, cik naudas tevis dēļ ir zemē nomests! Es tev <nopirkšu> šķūni Zilupē un nebraukšu pie tevis. Nedošu tev naudu
 Reklāmā viņš līksmi piedāvā piedalīties akcijā " <NOPĒRC> SEV JAUNU SIEVASMĀTI! " Pirmstermiņa atjaunināšana ir
 veiktas rezervācijas un apstiprini, ka tiešām būsiet. <Nopērc> aspirīnu. Ballītes dienā: Ierodies paredzētajā tikšanās
 dažādām romantiskām lietiņām būs īpašas atlaides. <Nopērc> tās un izmanto jebkurā citā dienā vai svētkos, piemēram
 mantām esi saplēsusi vai pazaudējusi, tad, ja iespējams, <nopērc> vietā jaunas. Noorganizē apmaiņu, bet, ja attiecības
 vai arī vietējā bodītē tās nav? Nekreņķējies – <nopērc> Krievijas sieru (kas, starp citu, arī izmaksās lētāk
 ventilācijas, kurā ieslodzītie tiek pamesti cepināties saulē. <Nopērc> saplāksni, nokrāso to biroja sienu krāsā un katru vakaru
 pārbaudījums, kad bērnībā mamma teica: še nauda, ej un <nopērc> sev saldējumu! Nē, mammu, nē! Man bija tādas bailes
 lūdzošo, pieprasošo, manipulatīvo, provokatīvo – <nopērc>! Ja lūgums nopirkt kārtējo mašīnu vēl nesadusmo, 
 sarūgtinājums. Kāpēc bērni tik izmisīgi pieprasa: „ <Nopērc>! ” un kāpēc pieaugušie tikpat izmisīgi cīnās pret
 iznākumā. Ikreiz atskan viens un tas pats: „ Lūdzu, <nopērc> mašīnīti! Pašu mazāko, es vairs nekad neprasīšu 
 Tas nozīmē arī to, ka jūsu bērns nepieprasīs: „ <Nopērc> man kaut ko! ” Drīzāk viņš godīgi atzīs: „ Tēt
 kaut ko! ” Drīzāk viņš godīgi atzīs: „ Tēt, <nopērc> man „ Spaidermena ” krekliņu, jo visiem zēniem bērnudārzā
 vieglāk pārdzīvot arī atteikumu. Atgriezīsimies pie: „ <Nopērc> man kaut ko! ” Šāda bērna prasība var sadusmot pieaugušos
 vecāki ir blakus. Un tieši tad arī visbiežāk izskan: „ <Nopērc> man kaut ko! Negribu to! ” vai vēl citi kategoriski 
 avīzi. Ieslēdz gaisa kondicionētāju. Aizvelc štoras. <Nopērc> mutes skalojamo, tev smird mute. Tev smird mute. Kolonistam
 lielākajai daļai cilvēku, ir neiespējami. Piemēram, <nopērciet> kaķīti, uzgrieziet uz 67, un viņš pamostas, uz 69 
, lai iepirktos! IV Uzrādiet braukšanas karti vai arī <nopērciet> talonu! Uzrādi braukšanas karti, citādi tevi izmetīs
, lai iepirktos! IV Uzrādiet braukšanas karti vai arī <nopērciet> talonu! Uzrādi braukšanas karti, citādi tevi izmetīs
 Tad skaidri un gaiši vajag pateikt – gribam lai to ēku <nopērk> « Parex », » neslēpa sašutumu G. Kārkliņš. « 
 daži pat uzdāvinājuši ziedus pārdevējām. « Kāds <nopērk> vienu sarkanu rozi, cits izvēlas tulpes, šo svētku simbolu
 barjerskrējiena pusfināls norisināsies ceturtdien. Hipotēku banka <nopērk> Suprema Fondi Hipotēku banka noslēgusi darījumu ar Evli
 Sākotnēji patērētājs, protams, ir ieguvējs, jo televizoru <nopērk> par zemāku cenu nekā pie oficiālā izplatītāja. Taču
 izraisa arī dopamīna pieplūdi. Citiem vārdiem sakot – <nopērk> daudzi, pat ja tas nozīmē maksāt lielu naudu par ekstrēmi
 tad, kad prece tiek pievesta pašā degungalā, viens otrs <nopērk> kaut ko vairāk — varbūt kādu kārumu, varbūt jaunu
 tējas sortiments palīdz piesaistīt pircējus, kas tad <nopērk> arī citus produktus. Kā skaidro “ Kōnig Eirotrans ”
 patriots, bet, kad aiziet uz lielveikalu " Maxima ", tad <nopērk> Lietuvā taisītu Jāņu sieru un Vācijā ražotu alu. 
 tā, ka tur, tajā vietā, kaut kas ir? Wegman Viņš <nopērk> labas, svaigas zivis, pāris sīpolu un diļļu saišķīti
 Viņš noliek pirkumu mašīnas bagāžniekā, autoostā <nopērk> kafijas turziņu, apsēžas uz soliņa starp pieturas vietām
, nesakopies, bet, pēc visa spriežot, jauns. Viņš <nopērk> šņabi, atsēžas stūrī un sāk neticamu performanci 
 domas, kā gan somiņā varējusi ieaugt gaļa. Varbūt, ja <nopērk> gaļu, ieliek somā un aizmirst? Jebkurā gadījumā suns
 Tehniķu pulciņu. Tēvs atsakās par to maksāt, — tēvs sev <nopērk> lietotu toijotukoijotu. 2. Tēva slimības laikā Morics
 radio klausītāji protas un seksžurnāla vietā šodien <nopērk> avīzi " Rudzu vārpa ", kuras nosaukums jau vien ko izsaka
 Pie universālveikala Centrs mēs apstājamies, un viņa <nopērk> mums divas mazas un dārgas šokolādes konfektes. Kaut 
 gribēja tikai vienu — lai tos iekāro, lai iegūst vai <nopērk>. Cik daudz spēka tomēr prasa dzīve, domāja Bērts.
 Rīgas jūras līča zvejniekciemiem, tikko žāvētas zivis <nopērkam> jau Rojā. Iebraucot Kolkā, uzraksts liecina, ka arī
 Dienvidameriku, ja apelsīnus - atdodam to Spānijai, ja <nopērkam> automašīnu - mūsu nauda tiks, piemēram Vācijai utt 
 Psiholoģe Ieva Leitholde - Lejstrauta skaidro: " Ja mēs <nopērkam> gardum gardo augli un tikai skatāmies uz viņu, tas agri
 toreiz viņš pirmo reizi iedeva naudu, lai bērnam kaut ko <nopērku>. Kopš tā laika viņš apsveic meitu svētkos un kopā 
 saka: „ Es tev piekāpjos pēdējo reizi un pēdējo reizi <nopērku> kādu mantu. Nekad vairs uz to neceri! ” Protams, uz
 bendēt ar sīkajiem. Ja gribot ar kaut ko auklēties, lai <nopērku> suni. Vienreiz pat piedraudēja – ja palikšu stāvoklī
 tricinātājus un brīnumželejas. Kā ir šādos gadījumos – <nopērku>, bet rezultāta nav? Pateiks, ka nepietiekami ieziepējos
 vajadzīga. Mazbērniņi vēl pavisam mazi, tādēļ viņiem <nopērku> kādu rotaļlietu, un arī piecus vai kādreiz vairāk latu
 Varbūt nimfomāne. VERONIKA. Varbūt. Bet, ja es viņus <nopērku>? ANDRIS. Bagāta kundze, kas izmanto jaunekļu grūto 
 Saprotu, ka tā, lūk, arī būs jādzīvo. Eju uz Mego, <nopērku> Indijas riekstus, kūpinātu cūkas gaļu un olīvas. Visu
