likvidācija (1) Partijas darbības izbeigšanās gadījumā <notiek> tās likvidācija, ja likumā nav noteikts citādi. (2
Savienības tiesību aktiem. (2) Kārtību un valodu, kādā <notiek> ziņu apmaiņa ar ārvalstu iestādēm, nosaka saskaņā
organizāciju darbība Nacionālo bruņoto spēku formējumos <notiek>, ievērojot Aizsardzības ministrijas izstrādātos noteikumus
pētījumu finansēšana Tirgus orientēto pētījumu finansēšana <notiek>, piešķirot valsts budžeta līdzekļus praktiskas ievirzes
45 dienām triju gadu laikā, ja kvalifikācijas celšana <notiek> Latvijā. 42. pants. Valsts kontroles amatpersona vai darbinieks
vismaz divus tiesu ekspertus tajā specialitātē, kurā <notiek> pārbaudījums. (5) Komisijas personālsastāvu uz trim
saņem laimestu, un laimestu lielums; 6) kārtība, kādā <notiek> pieteikšanās uz laimestu un kādā to izsniedz; 7) termiņš
priekšā Saulei jeb Mēness ieiet Zemes ēnā. Mēness aptumsumi <notiek> gandrīz tik pat bieži kā Saules aptumsumi. Mēness aptumsumus
dabā. Mēness aptumsums saistīts ar pilnmēnesi, kad dabā <notiek> maksimāla aktivitāte. Saules aptumsumam nav tik liela 
vajadzībām, bet ne par savējām, viņi nepamana, kas <notiek> ar viņiem pašiem. Viņi ir “ pārņemti ” ar atkarīgo
asimilāciju, sākas ar valodas maiņu. Kurā brīdī un kā tas <notiek>, kad spēkojas valodas, kāpēc viena uzvar, cita mirst
Bet varbūt drīzāk ir tā, ka negribu redzēt, kas tur <notiek> — dabas un senās kultūrvides sabojāšana. Lai mani 
jābūt nomodā ". Vēl pirms esmu sapratusi, kas īsti <notiek>, noskrien šermuļi — par bērnu, kas no sākta gala 
veidošanos tajā svārstīgo hormonālo procesu dēļ. Operācija <notiek> vispārējā anestēzijā. Pēc operācijas 1 nakts stacionārā
jaunus sportistus, " saka U. Sūna. Treniņi galda tenisā <notiek> piektdienās Smiltenes Trīs pakalnu pamatskolas zālē,
uzņēmumos atgriezumu netrūka, taču šobrīd pārsvarā <notiek> bezatgriezumu ražošana vai pārpalikums tiek ātri likvidēts
laiks, kad Baltijas jūras Ziemeļkurzemes piekrastes ciemos <notiek> liela rosība, īpaši Mazirbē. Tas ir viens no lielākajiem
vien dažus simtus metru. Kolkā pirmā līvu iepazīšana <notiek> turpat uz galvenās ielas Zītaros, kur izmitinājies Kolkas
ir iespēja lūgties ceļā. Tā, kā tas mūsu dzīvē <notiek>, jo mēs taču esam ceļā uz debesīm. Gribu piebilst 
policija patruļās varētu sadarboties ar Zemessardzi, kā tas <notiek> Kuldīgā. Tas būtu daudz lētāk par deputātu iecerēto
saviem zemniekiem teiks lauku konsultanti? Kaut kas jau tomēr <notiek>, bet cik enerģiski un droši rīkosies valsts ierēdņi
festivāls tik ilgi neveido filmu izlasi kā mēs. Citi festivāli <notiek> katru gadu, tāpēc nav laika apstāties un padomāt. Ja
būtu nesen atjaunotajā Uzvaras parkā, kur mūsdienās <notiek> estrādes, džeza koncerti. Ir vēl doma, ka abstraktais
skandāls nebeidzas ātri, sabiedrībā gandrīz vienmēr <notiek> pretreakcija. Saskaņā ar jaunākajiem sabiedriskās domas
atraktīvi pāri no 18 gadu vecuma. « Līdzīgas sacensības <notiek> daudzviet pasaulē un arī Latvijas mērogā, bet pie mums
pārvērtēšana - cirkā ir klātbūtnes efekts. Viss, kas notiek, <notiek> konkrētajā brīdī. Ja mākslinieks staigā pa trosi,
māmiņa Daiga Undzēna: « Paskatieties, cik jautri te viss <notiek>. Bērni cits ar citu sacenšas, ko tik vēl piedāvāt 
rāmjos. Veiksmīgi tas izdevies industriālajā Jelgavā, kur <notiek> pat festivāli, un jaunajiem censoņiem tiek ierādītas
cītīgu gatavošanos un informācijas vākšanu konkursam « Kas <notiek>? » liecina avīžu noklātās klases sienas. Audzinātājai
pagrabu. Visās stundās « atvērto durvju diena ». Skolā <notiek> « Lielās balvas » izcīņa, bet 9. a klases nav. Nav
Viņa ievērojusi, ka ūdenstūrisma sacensības Iecavā <notiek> katru gadu. Pavasarī upē pie bijušās Iecavas pienotavas
simtus. Rajona audzēkņu kross ir sena tradīcija. Tas <notiek> divas reizes gadā, proti, ir pavasara un rudens skrējiens
organizatori. Vaclovs Jonušs no Jaunakmenes stāsta: « Turnīrs <notiek> jau vismaz 17 gadu, un ir ļoti interesanti vērot, kā
izcīņa organizēta piecos posmos un šie mači pārmaiņus <notiek> tajās vietās, kur darbojas galda hokeja klubi. Vēl spēlētāji
norāda, ka, saņemot pilnīgu informāciju par to, kas <notiek> un kādas ir iespējas, ir vieglāk izprast un sadzīvot
pašvaldības tehniskā sekretāre Inese Skujiņa. Bauskas Domē <notiek> sarunas un sagatavošanas darbi iespējamo investoru ienākšanai
atlase trim jauniem muzikālajiem projektiem. Tā ka – viss <notiek>! Sestdien Krievijā kādam 19 gadus vecam vīrietim uzlikts
sociālisma sistēmas piekritēju. Bet, tagad skatoties, kas <notiek> ar dziesmu svētkiem, šķiet, tie tiek vairāk nīdēti
pieprasītāko nozaru principu. Taču netiek uzraudzīts, kas <notiek> pēc tam, kad šie līdzekļi ir piešķirti. " Daudzi 
daļa no Laikmetīgās arhitektūras izstādes Process, kas <notiek> LNMM izstāžu zālē Arsenāls Torņa ielā 1 līdz 2008.
apsaimniekoti, tos iznomājot vai izīrējot. Šīs aktivitātes <notiek> pēc 2007. gada vasarā notikušās LELB Sinodes lēmuma 
nākamos četrus gadus. " (Lielbritānija): " Šogad cīņa <notiek> starp diviem cilvēkiem ar ļoti lieliem trūkumiem: Džordžu
laikā. Savukārt no 24. jūlija līdz 6. augustam Priedainē <notiek> arheoloģiskie izrakumi. Šos darbus veic Latvijas Vēstures
braukt vai kādās dienās vispār dzērumā nebraukt, un viss <notiek>. Un sodu lielums šīs situācijas ar dzērušajiem pie 
jau nevajadzīgajiem, parakstiem kādā atvilktnē. Toties <notiek> aktīvas diskusijas par Tautas partijas lomu un nepieciešamību
izplatītājkompānijas menedžerim. Starp abām struktūrām <notiek> darījumi, kuros pārītis neaizmirst par savām interesēm
ir kaut ko darīt. Pierādiet, ka Jums nav vienalga, kas <notiek> ar valsti! Ar cieņu, Jānis Džerijs Šterns Vientulība
attaisnojums došanai vieniem un ņemšanai otriem. Viss <notiek> ar mazākiem sirdsapziņas pārmetumiem un apziņu, ka tā
atļaušos dot - manuprāt, " Eirovīzija " (vienalga, vai tā <notiek> Maskavā, Varšavā, Parīzē vai Viļņā) ir iespēja
iespēja ir vajadzīga tieši šogad. Šajā nedēļas nogalē <notiek> ikgadējā tūrisma izstāde Balttour 2009, signalizējot
atšķirība starp viņiem šā vai tā ir zudusi. Un pat tas <notiek> tikai tad, ja neviens no viņiem neiet mācīties tālāk
būtības ir slinks. Rakstot bakalaura darbu par raidījuma Kas <notiek> Latvijā analīzi, TV dīva devusies gulēt ap četriem 
instrukciju. Ja to neizlasa, var sabojāt ierīces. Līdzīgi <notiek> ar cilvēku dzīvēm. Ierodoties šajā pasaulē, neviens
izrādes. " Īpašnieki ir ieinteresēti, lai tur kaut kas <notiek>, jo cirks ir celts tieši šim nolūkam, " uzsver S. Bīviņas
sadedzināt taukus, tāpēc, ja tās ir pārslogotas, slikti <notiek> tauku vielmaiņa. Ir labi, ja šādas lietas cilvēks ņem
jāuzsver, ka augstās piena apstrādes temperatūrās <notiek> daļēja laktozes hidrolīze, veidojas laktuloze. Līdz
Dienvidkorejas apgabalā Kimsanā 130 km no Seulas, ik gadu <notiek> žeņšeņa saknes izstāde, kas desmit dienās piesaista
laukā daudz bagātīgāku aromātu un garšu. Tātad - kā <notiek> garšvielu cepšana? 1) Vispirms noliec uz galda augu eļļu
šķiet, ka kaut kas no izsviestā ir ļoti vajadzīgs. Tas <notiek> pat tad, ja iepriekšējo divdesmit gadu laikā šī lieta
sapulces sasaukšanas svētki, tāpēc šīs svinības parasti <notiek> nedaudz pesimistiskā gaisotnē. Šie svētki vakar īpaši
Sacensību direktors Jānis Karavaičiks stāstīja, ka skrējiens <notiek> jau septīto gadu un agrāk sācies pie Brīvības pieminekļa
daļa. Savukārt, kaulu lūzumi vai daudzu saišu plīsumi <notiek> smagu traumu rezultātā. Traumas gadījumā nepieciešams
piedeva visdažādākajos izklaides pasākumos. Piemēram, <notiek> kāda uzņēmuma atpūtas pasākums, un firmas darbiniekiem
otras puses, vai tas nav trauksmes zvans situācijai, kas <notiek> ar vīriešiem Latvijā? Jo pa vienam vairs nevar … Un
līdzīgi šausminošas avārijas, kādas pēdējo gadu laikā <notiek> Lielbritānijā. Tā, piemēram, 2006. gada 22. oktobrī
Cerbulis skaidro, ka šādi misēkļi pāru attiecībās <notiek> tāpēc, ka cilvēku, ar kuru dzīvojam kopā, mēs parasti
! Šajā brīdī ir svarīgi izvērtēt, kāpēc tas tā <notiek>. Vai tas ir tādēļ, ka viņš ir noguris, vai varbūt
ar viņām burāt. Nav man tādas māņticības, jo, ja <notiek> īslaicīgas sacensības, man nav nekādu problēmu. Ja
turpmāk viņu pieklājas godāt par seru Miku. “ Kas te <notiek>, vai tiešām “ Rolling Stones ” - grupa, kas vienmēr
sieva nereti vēršas nepiepildāmā fūrijā. Parasti tas <notiek> īsi pirms četrdesmit gadu sliekšņa sasniegšanas. Kad
bioloģisko tēvu vai māti. Un jāstāsta, kas un kāpēc <notiek>. Kādā vecumā ir visgrūtāk pieņemt « jauno tēti »
nekrāsojusies, ar tieviņu cigareti rokā. Laikā, kad visapkārt <notiek> vienprātīga smēķēšanas atmešana, viņa turpina iet
neskatīties un neklausīties? Bet tad taču nezinās, kas <notiek>... Situācijas no dzīves Man riebjas! „ Es šito tā
maltīte. Dzīve ir pamatīga mistērija. Pirms kaut kas <notiek>, tas parādās ideju un domu līmenī. Arī traģēdija
Ņujorkā... Rīgā es parādīšos ap Ziemassvētkiem, jo tad <notiek> Latvijas Nacionālās operas 90 gadu jubileja svinības.
interesanti atcerēties ar laika distanci, bet tobrīd, kad viss <notiek>, esi ierauts visās savstarpējo attiecību peripetijās
atrodam ārpusē, bet to, kas ar kuru aktieri un viņa ģimeni <notiek>, kādi prieki un kādas drāmas gadās, gan zinām. Jo
dzīvi, neizprot Dievu – to ir aizstājusi nauda. Un tad <notiek> tā, kā vēsta teiciens: ko taupa taupītājs, to paņem
ķīmija, gribas ko dabisku. " Aromterapijas kursos, kas <notiek> mūsu skolā, mācu gatavot kosmētiskos līdzekļus no 
Varbūt negribēja kopt partnerattiecības ar sievu, kas nereti <notiek> tieši tāpēc, ka mātes sākt kopt pārāk tuvas attiecības
lutināšanu dažkārt tiek kompensēti kādi zaudējumi. Ja tā <notiek>, tas nav apzināti. Protams, kad spēlēju NHL, mājās
Iekārtoju viņu starptautiskajā skolā, kur apmācības <notiek> angļu valodā. Skolā iedams, iemācījās rakstīt un
vai arī – es esmu tas, kurš dzīvo pareizi. Tad, kad <notiek> šāds strīds, jocīgā veidā tiek panākta garīga tuvība
kur es apgrozos, neesmu neko tādu novērojis. Taču tā <notiek> ne tikai vip. lv slejās, bet arī tauta. lv. Tam, kurš
pieņemt, bet es tiešām uzskatu, ka jebkas, kas ar mums <notiek>, aizved uz kaut ko labāku. Un tas stāsts par smuko meiteni
nodarīt pāri, bet tagad skatos atpakaļ un redzu, ka tas <notiek> ar mani. Zini, esmu ļoti emocionāla, turklāt pati to
ārējā izskata, līdz uzvedībai. Esmu priecīga, ka tas <notiek> arī ar mani, jo man nav divu vienādu dienu un darba no
centrs nav iesaistīts šajā procesā. Iespējams, tas <notiek> pa nervu ceļiem, kas ved tiešā ceļā no acs caur SC 
grūtniecības laikā, palikt arī pēc tam. Taču bērna attīstība <notiek> visu laiku un daba pati ir iekārtojusi tā, ka atdalīšanās
Svarīgi arī uzsvērt, ka tas starp vīrieti un sievieti <notiek> regulāri, nevis tikai divas reizes mūžā (reiz kāda
reaģēja ar atklāsmi – paldies Dievam, ka kaut kas tāds <notiek> tikai divas reizes mūžā, jo mēs taču ar brāli esam
dziedam un vērtējusi jau iepriekš – pirms uzstāšanās TV <notiek> vairākas atlases, kurās tiek izvirzīti tie kandidāti
un arī tas, ko citi cilvēki saskata manī. Pie kam tas <notiek> vienlaikus. Varbūt izklausās paradoksāli, bet tieši
skaidrību. Tēlaini runājot, „ Es ” ir tā vieta, kur <notiek> satikšanās ar apkārtējo pasauli, tā palīdz mums adaptēties
idealizēt savus elkus, mīļotos, vecākus un tā tas arī <notiek>, tomēr ir jāmācās atšķirt savu būtību no iedomu 
iespējas, bet tie, kam neveicas, palaiž tās garām. Kā tas <notiek>? Pirmkārt, tiem, kuri sevi uzskata par veiksminiekiem
iespējamās atbildes. Tas ir it kā skats no malas uz to, kas <notiek>. Spontanitātes, acumirklīgas reakcijas efekts zūd, 
slimīgos Kaspara melus uztvert ar smaidu (kas pārsvarā tā <notiek>) vai ar bažām par vīrieša garīgo veselību? Dana Kasparu
urīnceļu attīstības anomālijas. 3. Urofloumetrija. Tas <notiek> tā: mazajam pacientam liek pačurāt uz īpaša podiņa
Pilnvērtīgs sekss ir tikai tādā gadījumā, ja dzimumakta laikā <notiek> pozitīva enerģijas apmaiņa. To palīdz veidot arī saskarsme
saules radiācijas rēķina. Pārslēgšanās stāvoklis <notiek> pie ļoti nelielas pastāvīgas strāvas (spriegums 1 - 
šobrīd novērojams interesants process – biržā tāpat <notiek> kafijas pupiņu cenu pieaugums, bet ne visi zīmoli paaugstina
attiecoties tikai uz dzīvokļu cenu apakšējo robežu, bet <notiek> taču arī darījumi par daudz augstākām cenām. Arco 
kuldīdzniekus – pilsētas svētkos. " Kuldīgā katru gadu <notiek> pilsētas svētki, un es ar savu kolēģi, grafiķi Annu
piemēram, Japānā. Jāpiebilst, ka ik gadu pasaulē <notiek> vairāki miljoni zemestrīču, taču lielākā daļa ir 
mūziku patērē daudz lielākās devās. " Ik pa laikam <notiek> arī kāds atklājums, tas gan nenotiek bieži – reizi
kabineta iekārtas likumā ietvertais 34. pants apliecina, ka <notiek> neliela pozitīva virzība valsts naudas tēriņu ierobežošanā
kausiem " 10. jūnijā. – Kādēļ tad nebūt, ja jau viss <notiek>? – Var pietrūkt laika. Vīri, kas tīra skrejceļu 
viss sagatavots laulību ceremonijai un kā tas parasti arī <notiek> pils zālienā zem klajas debess, ko bagātīgi rotā ne
it sevišķi basi, iekšēji tricina cilvēka ķermeni, <notiek> vibrācijas. Tā ir ļoti spēcīga ietekme, jo mēs zinām
jādara, lai atbrīvotos no kaitēm. To apjaušot, viss <notiek> visos līmeņos. Labu iznākumu iespējams gūt, runājot
ūdens, atdzesē un dod izdzert vakarā. “ Nezinu, kas <notiek> organismā, bet daudziem šī tēja palīdz. Var papildināt
izdevās pabūt Liepājā vismaz vairākas dienas. Tagad tas <notiek> tikai tad, kad pilsētā ir kāds koncerts ar manu līdzdalību
izdibinājis, ka agrāk Alokste nav plūdusi tur, kur tas <notiek> tagad. Gadu simteņu gaitā straume izgrauzusi labo krastu
un savu dzīves kredo izsaka parunā: viss, kas notiek, <notiek> uz labu. Latgales Laiks 22.07.2005 Iespējas studēt paplašinās
ir labi draugi, viņi man izstāsta, kas īsti pilsētā <notiek>, ” Rita smejas. Rita cenšas regulāri izbrīvēt kādu
gan viņus pavadošie pieaugušie bija neizpratnē: kas <notiek>, kādēļ policija? Līdz mājām palicis pavisam nedaudz
Saulkrastiem ir arī savas tradīcijas – jūnijā katru gadu <notiek> aktiera Edgara Liepiņa piemiņas pasākumi, Saulkrastu 
mūsu pārliecība – lielajās pilsētās attīstība jau <notiek> un ar reģionu izveidi drīzāk tiek vēl veicināta, nevis
vajadzīgo punktu skaitu resertifikācijai. Parasti kursi <notiek> Rīgā. Lai varētu mācīties, lauku ārstiem jātērē
tieši šobrīd, tagad. Par to, kā cilvēki jūtas, kas <notiek> ar mūsu sasvstarpējām attiecībām, savstarpējo komunikāciju
Jaungada balles, pēdējos gados ir plaša — pasākumi <notiek> gan klubos un brīvā dabā, gan izklaides un sporta kompleksos
tēlojamo raksturu būtībā tik pilnīgi, ka identifikācija <notiek> bioloģisku, pat fizioloģisku sajūtu līmenī, ir tiešām
varbūt viņu dzen vēlme likt citiem noticēt, ka tas, kas <notiek> apgleznotajā audekla četrstūrī, ir pavisam īsts un 
34 gadus veci motociklisti, turklāt visvairāk avāriju <notiek> jūlijā un augustā, bet vismazāk – februārī un novembrī
sarunas ar valsts a / s Valsts nekustamie īpašumi (VNĪ) <notiek> jau ilgāku laiku, bet piedāvātas telpas ir attālajā
līgums ar jauno apsaimniekotāju. Tomēr realitātē tā <notiek> reti, novērojis vicemērs Jānis Dinevičs. Vairākums
atrodams daudz senu drupu, bet šajā reģionā regulāri <notiek> arī militārās operācijas, kurās valdības spēki cīnās
Rīgas, tādējādi mēģinot lauzt stereotipu, ka viss <notiek> tikai galvaspilsētā. Šogad festivāla programma aptvers
pētniecības darbu, lai detalizēti noskaidrotu apstākļus, kādos <notiek> cūku gripas vīrusa izplatīšanās cilvēku vidē. PVO
domājis, ka palikšu Kanādā, taču... Mums jau tā <notiek>, ka daudz kas jāuzzina no preses. Šoreiz arī – draugi
BVK) pasniedzēja. Arī šajā koledžā zinību gūšana <notiek> tālmācībā, tādēļ RTV savā ziņā ir dibināta uz
Studentu uzņemšana un mācības programmā " Māszinības " <notiek> gan Latvijas Universitātē (LU), gan Rīgas Stradiņa
Boffer, lai palaistu reverso izsoļu vietni. Skaidrojot, kā <notiek> šāda izsole, Rasuls stāsta: « Televizors, piemēram
sasniegusi maksimālu attīstību, tādēļ vēl joprojām <notiek> intensīva tīkla pārklājuma attīstīšana, investējot
nu atkal atdzīvina no jauna. Skrīveros ierindas skate <notiek> jau piekto gadu. Skolēnu sniegumu vērtēja kompetenta 
būvētas figūras. Bērni piedalās stafetēs, katru dienu <notiek> orientēšanās un apvidus pētīšana, kas beigsies ar 
Paskatīsimies, kas notiek Polijā, kas notiek Čehijā, kas <notiek> Ungārijā, kur cilvēki iziet ielās un kur nav iespējams
lejupielādēt un uzinstalēt no interneta. Sīkāk par to kā tas <notiek> mēs runāsim nedaudz vēlāk, šobrīd tiksim skaidrībā
metāla daļiņām. Elektriskā lauka un metāla mijiedarbība <notiek> uz metāla virsmas, tādēļ selektīva metāla sildīšana
ka cinka oksidatīvā pievienošanās C - l saitei labi <notiek> polāros šķīdinātājos. Tādos kā DMF un 1,1,3,3 - 
fāzēm iziet, kamēr sēdēšanas un stāvēšanas attīstība <notiek> ar novēlošanos. Bērni, kuri agrīni sāk runāt, bieži
procesā; * II pakāpe ir no 1 – 3gadu vecumam, kuras laikā <notiek> patstāvības veidošanās. Bērnam nepieciešama paškontroles
skolēns salīdzina reakcijas ātrumu un apstākļus, kādos <notiek> ūdens iedarbība ar magnija pulveri un sodas / citronskābes
jebkuru materiālu sistēmu, pa kuru vienalga kādā veidā <notiek> kaut kādu signālu pārnese un galvenais – tā rezultātā
kļūst arvien pieaugošās informācijas plūsmas. Drīzāk <notiek> kaut kas pretējs. Vīners ir visai skeptisks par šo tehnoloģiju
situācijai citās Centrālās Eiropas un Austrumeiropas valstīs. <Notiek> pāreja no pēcpadomju sistēmas uz tirgus ekonomiku un demokrātisku
skolotājs un arī skolēns pārdomā to, kas notiek un kāpēc <notiek> mācībās, noved pie pārmaiņām, jo šajā domāšanas
stāstā, tikai kodīgie dūmi brīžiem atgādināja, kas <notiek> visapkārt. KLUSĀ DABA AR NĀVI Klons vēl ir auksts. 
sazogos pašas nepieredzētas sajūtas. Migas realitātē <notiek> tas, līdz kam dažkārt netiek pat manas uzbāzīgās domas
tātad uz mani. Tajā pašā mirklī (sapņos parasti viss <notiek> vai nu vienā un tajā pašā laikā, vai vispār bez laika
līdzās atskanēja pazīstama balss. – Andri, kas te <notiek>? Tā nebija Agnese, bet Katrīna. Es atvēru acis. Un
žurnālus. Atzinu, ka esmu apmeklējis naktsklubus, kuros <notiek> sadomazohistiskas ievirzes erotiskās izrādes. Atzinu,
Alfs. Pārsteigums? Es vispār nesaprotu, kas te tagad <notiek>. Nadīne. Es gāju viena. Biju jau tuvu stacijai, pēkšņi
drebu es, drebu viss, meklējot vārdu. AIZPLĪVUROTA. Tas <notiek> ar tevi... ČAKS. Vārds man kā katlam tvaiks, kas 
MĀRTIŅŠ. Ar tevi taču nav iespējams runāt! Kas ar tevi <notiek>? EDUARDS. Nekas. Es mēģinu saprast, un dzīvoju..
pagriežas uz otru pusi. Dusmīgs Nu kas ar tiem skuķiem <notiek>. Velns parāvis! Pagriežas uz otru pusi. Skatuve satumst
nav spēka. Es gribu uzzināt, kāpēc tieši ar mani tas <notiek>. Turklāt vēl tas dīvainais vecis. Pilnīgs sviests!
tas neglaimo? ANDRIS. Glaimo. VERONIKA. Vai tas, kas <notiek> starp mums, neatšķiras no citiem taviem romāniem? ANDRIS
smadzenēm. Mamma teica, ka pie vainas visam, kas ar mani <notiek>, proti, — nenotiek — ir tas, ka es par daudz domāju
. it kā suns būtu iekodis... Velns viņu zina, kas <notiek>... jānorok ātrāk un miers! (Nemanot istabā ir ienācis
Kur Olafs? Kas tad te notiek? Mīļais dievs, kas te <notiek>? Reinis. Mēs savācam Elīnes un bērnu mantas. Dosimies
planētas modelīši, bez kādiem vārdiem liekot domāt, kas <notiek>? Avārijas visā pasaulē, baigās epidēmijas, mafijas
laiks. Ļaužu tūkstoši plūst uz Sporta manēžu, kur <notiek> rokoperas Lāčplēsis izrādes. Visas biļetes jau izpārdotas
vaidus aizlauztās eņģēs. Visu ko esmu pieredzējis, kas <notiek> ar māju, kad to pametuši tās būvētāji. Taču par 
lībiešus. Valodnieku, etnogrāfu un arheologu ekspedīcijas <notika>. Jautājums ir par to, cik daudz par viņu veikumu interesējās
sensenajiem laikiem, kad sala bija pārapdzīvota. Aizbraukšana <notika> izlozes kārtībā. Meitene palika, puisim bija jādodas
Māju vecākie atbild uz anketas jautājumiem Sapulces laikā <notika> māju vecāko anketēšana. Uz jautājumu « vai esat apmierināts
sporta skolas " Daugava " audzēkņi. Lai arī sacensības <notika> krietni vēlāk, nekā plānots (vēl nebija pabeigti nepieciešamie
vakar dominēja Liepājas Latviešu biedrības namā, kur <notika> Liepājas rajona vadošo izglītības darbinieku un pašvaldību
sarunas, līdz vienā jaukā dienā ar likumdevēju aktu <notika> reforma. „ Ja šodien dāņiem vaicātu, vai reforma 
kurš var spēlēt balles vai diskotēkas. Pirmā balle jau <notika> pirmdienas vakarā par godu skolas sākumam. Piektdien Padures
prezentācija. Jau otrais piegājiens Ieceres publiskā apspriešana <notika> jau pērn, bet toreiz nebija ievērotas visas formalitātes
volejbolā finālspēles 1986. / 87. gadā dzimušajiem jauniešiem <notika> aizvadītās nedēļas nogalē Kuldīgā un Skrundā. Kuldīgas
pārspēja Anitas Beitānes “ Pia ’ s Devil ”. Tūdaļ <notika> brauciens ar apseglotiem zirgiem. Sešu dalībnieku konkurencē
! Paldies sacensību rīkotājiem par to, ka tās tomēr <notika>! Pagājušo piektdien Salaspilī notika Valsts policijas
skatuves stāvējāt, dejojāt un dziedājāt! Tas, kas <notika> — tā ir bērnu dvēseles elpa, dvēseles kliedziens un
Aizvadītajās brīvdienās Jēkabpilī un Sūnu skolas apkārtnē <notika> Latvijas čempionāts orientēšanās sportā. Orientēšanās
arī citu rajonu mednieku kolektīvu biedri. — Sacensības <notika> vairākās disciplīnās. Kā pirmā bija šaušana pa stāvošu
raganu slotu siešana un Raganu sila apmeklēšana - tas viss <notika> Zaļenieku apkaimē. Nē, Zaļeniekus nebija apsēduši
« Karlsons uz jumta » un citas. Savukārt ceturtdien <notika> apzinīga mācīšanās lekcijās, ko vadīja vecāko kursu
vadītāja Daiga Latkovska. Viņa norāda, ka mēģinājumi <notika> dažāda vecuma grupām kopā, kas vērtējams kā izdevies
mūsējiem, bet spēles pēdējā cēliena ceturtajā minūtē <notika> lūzums, kad viesi guva deviņus punktus, mūsējiem neļaujot
izglītību, aprūpi un industriju ». Šāds pasākums Jelgavā <notika> pirmo reizi un bija kupli apmeklēts. « No informatīvajā
jūnijā « Bauskas Dzīve » sastapa Rundāles pils parkā. Te <notika> jau otrie Dārza svētki. Sestdien negaidīti uznākušais
norises vietu parkā, protams, dziedot un muzicējot. Šeit <notika> teatralizēts koncerts. Tūlīt pēc koncerta kopīga vakarēšana
sacensībām Gulbenē. Tradicionālais rallijs « Sarma » <notika> 5 līdz 10 grādu aukstumā, taču sniega uz ceļiem bija
aprīlī zaudēja pirmo pasaules čempionāta spēli. Tā <notika> Amerikas Savienotajās Valstīs, (ASV) Bostonā Masačūsetsa
automātiem un mīnmetējiem bruņoti cilvēki. Tieši tobrīd <notika> svinīgā sanāksme par godu jaunā mācību gada sākumam
atkritumu kastes tajā pašā Parīzes piepilsētā, kur nemieri <notika> arī pagājušā gada novembrī, informē ārvalstu prese
Antra Bigača u. c. solisti. " Alčīnas " pirmizrāde LNO <notika> 1998. gada aprīlī, atjaunojuma pirmizrāde - 2007. gada
normāli. Atskatoties uz iepriekšējo čempionātu, kas <notika> Rīgā, tā organizēšanas periodu, kādas, jūsuprāt
portāla Verslo Zinios. Lietuvas galvaspilsētā Viļņā, kur <notika> neatkarības dienas atzīmēšana, bija ieradušies Latvijas
veiktu šādas darbības, un ķiploku kravu ievešana Latvijā <notika>, nelikumīgi apejot Latvijas Pārtikas un veterinārā dienesta
apsargāja vēstniecības ēku. Pret Izraēlu vērsti protesti <notika> arī Kopenhāgenā, Parīzē un Madridē. Virkne pasaules
upuri joprojām ieslodzīti zem gruvešiem. » Uzbrukumi <notika> jezīdu apdzīvotajos ciematos pie Sindžāras pilsētas 
kriminālu. Otrdien vakarā Mārupes pašvaldības ēkā <notika> pasākums ar nosaukumu « Par Mārupes pagasta teritorijas
noziegumos pret cilvēci un kara noziegumos 90. gados, kad <notika> asiņainais Dienvidslāvijas sabrukums. Tuberkulozes un 
tieksmes. Pēc Grišina teiktā, pirmais šāds gadījums <notika> 27. aprīlī Ozolciema ielā, tad sekoja viens nozieguma
Roskosmos " vadītājs Anatolijs Perminovs. " Piezemēšanās <notika> pēc reglamenta, taču rezerves variantā pa ballistisko
Sojuz TMA " nolaižas ballistiskā režīmā. Pirmo reizi tas <notika> ar sērijas " Sojuz " pirmo kuģi 2003. gada 4. maijā, 
pretējus rezultātus iecerētajiem. Tieši tāpat kā savulaik <notika> ar pretinflācijas plānu, " uzsver uzņēmējs. Viņš
un vienalga: pagājušā gada otrajā pusgadā Rīgā vēl <notika> vismaz 11 nekustamā īpašuma darījumi par četriem miljoniem
atbalstīt. Manuprāt, jau pirms gadiem desmit Latvijā <notika> katastrofāla sabiedrības noslāņošanās pēc materiālās
pārgājienā. Turklāt, ja iepriekšējais referendums, kurš arī <notika> vasarā, nespēja savākt nepieciešamo balsu skaitu, kas
visiem - darbs, mājas ģimene, bērns... Rutīna! Un tad <notika> banālais scenārijs, es satiku citu vīrieti, vīrieti
informācija nonāca līdz adresātam, bet viss pārējais <notika> tieši tā, kā sieviete bija iztēlojusies. Un pats patīkamākais
ar kārtības ieviešanu fotogrāfiju kaudzēs vienlaikus <notika> arī visu manu senāko attiecību līdzsvarošana un sakārtošana
gājuši bojā vismaz trīs bezpajumtnieki. Otrdienas vakarā <notika> kārtējais traģiskais ugunsgrēks dārza mājiņā. Ugunsnelaimē
kopš pirmās tikšanās reizes, ja jūsu starpā kaut kas <notika>, tomēr palikāt draugi, tad (man ir grūti to teikt)
sadusmojos, ka pārtraucu visas attiecības ar Dinu. Tas <notika> visai strauji: vairs nebraucu pie viņas ciemos – un viss
iebļāvos. Domāju, ka tajā brīdī neviens nesaprata, kas <notika>, jo vairāk tādēļ, ka bumba lidoja pavisam citā virzienā
atguvis savaldīšanos, vienmēr paskaidrojiet bērnam, kas <notika>. Sakiet, piemēram: « Es biju dusmīgs, un tādēļ 
starp domām, sajūtām un ķermeņa reakcijām, kā tas <notika> stresa profilā, vai lai atbrīvotu sasprindzinātus muskuļus
krampji un paralīze. Īstais apvērsums sifilisa ārstēšanā <notika> tikai 1928. gadā, kad angļu bakteriologs Aleksandrs Flemings
nenotikušu turpinājumu, jo viņi vienkārši neatceras, kas <notika> patiesībā. Un tieši tādēļ tā tiek dēvēta par patoloģiju
ietverto moto " Tagad vai nekad! ". Kārlis Muižnieks (saruna <notika> 26. augustā): " Esmu redzējis tikai spēles pret Lietuvu
ka, Latvijai iestājoties ES, zināma transformācija <notika> gan ar neatkarības, gan demokrātijas, gan ar suverenitātes
interpretācijā. Balsojums par dalību Eiropas Savienībā <notika> pēc 2003. gada 8. maijā pieņemtajiem grozījumiem, no
jāiespiež grāmatas ar ievērojamu cilvēku parakstiem – tā tas <notika> pirmās Latvijas brīvvalsts laikā. Tā mēs varētu runāt
federācijas kausa izcīņas trešā posma sacensības motokrosā <notika> Mežvidu trasē. Uzvarēja Jānis Kārkliņš (85 kub.
šodien nav līdz galam skaidrs, kas liktenīgajā naktī <notika> ar kuģi Estonia, taču viens gan ir skaidrs — ūdenim
Vietā uzcēla milzīgu un diezgan smagnēju korpusu, kur <notika> armijā iesaucamo jauniešu pārbaude un reģistrācija.
gadus, taču, līdz izveidojās šis sastāvs, ansamblī <notika> vairākas izmaiņas. Grupas nosaukums “ Jewel ” tulkojumā
pastaigā pa pilsētu. Mums laimējās, jo cellē tieši tobrīd <notika> pilsētas svētki. Redzējām lāpu gājienu, dalībniekus
saglabāt fermu. Jauns pavērsiens uzņēmuma attīstībā <notika> 1992. gadā, kad izjuka vecā sistēma, vairs nebija, 
produktivitāti un piena kvalitāti. Mācību seminārā, kas <notika> “ Rīgas piena kombināta ” telpās, piedalījās vairāk
Piedņestrā, Moldovā. 17. septembrī arī Piedņestrā <notika> vietējās varas rīkots referendums, kurā tās iedzīvotāji
lekcijām un darbinieku pieredzes apmaiņu. Mācības daļēji <notika> neklātienē, vienu sesiju Armine kārtoja Lielbritānijā
FM Ziemassvētkus svinēja Lido slidotavā. Banketu zālē <notika> pasākuma oficiālā daļa ar atskatu pagājušajā gadā
tikt pie maksimāli iespējamā punktu skaita. Negaidītais <notika> trīs apļus pirms finiša, kad neizturēja Masas Ferrari
ierocim ir neliels atsitiens un lēta munīcija. Kandavā <notika> Nacionālo bruņoto spēku 6. un Zemessardzes 17. vasaras
2005. gada 14. septembrī netālu no vietas, kur šoreiz <notika> noziegums, bet Annamarija Indāne — 2006. gada 22. septembrī
potcelma Gisela 4 Ievads Pēc Latvijas neatkarības atgūšanas <notika> radikāli lauksaimnieciskās ražošanas reformu procesi 
TEMPUS " un citu starptautisku programmu ietvaros, kurās <notika> plaša LLU pasniedzēju, ZC " Sigra " zinātnieku, studentu
klausītājiem tika iedomāts tikai intervijas noslēgumā, un tad <notika> vienošanās par ierobežojumiem intervijas izmantošanā
maijs) 2000. gada 11. un 12. maijā Varšavā (Polija) <notika> Eiropas ministru konference “ Informācijas sabiedrība
piesiesies, " - un sirsnīgi sabučojās. Mūsu pikniki pavasaros <notika> par godu manai piedzimšanai. Māte stāstīja, ka, mani
ka adatu dzirdētu nokrītam. Neviens netic, ka tas, kas <notika>, notika. Vienlaikus ir skaidrs, ka tas notika. Rute un
pieradušās acis beidzot izrauj no miglas. - Pastāsti, kas tur <notika> uz tilta? - viņš prasa. Man ir jāklepo no draņķa cigaretes
kā sabiedrībai nonākt pie pilnīgas laimes. Dabiski, <notika> debates šādā veidā: inteliģence neiebilda, bet sāka
Tagad doktors traktorus vēroja vienaldzīgi, līdz kaut kas <notika> viņā. Doktors nobīdīja brilles, atplēta acis, tad
tīra, bez psihogružiem. Nekas nebija jāpārvar. Viss <notika> pašplūsmā. Vairs nebija jāpadodas straumei vai jācīnās
likumsargiem, un vēlme sūdzēties tūdaļ pagaisa. Tas <notika> pirms trim gadiem, dārziņos. Kāds, droši vien vietējie
mantiniekam. Tas nav domāts mums. Jā, tās bija dusmas. Viss <notika> kaut kādā pretīgi apbrīnojamā lēnprātībā, vienprātībā
atsavināšanu vai slēpšanu. Jasmīne. Tas viss, kas te <notika>, ir nepareizi. Es sniegšu sūdzību. Verdi (priecīgi
nāk par labu veselībai. Bez tam pēc visa, kas vakar te <notika>, es domāju, ka Artis tāpat neko nesapratīs. Ienāk 
prātā, tagad dzīvo slimnīcā. Pauze. Ria. Kas tev <notika>? Augusts. Sorry. Laikam nevajadzēja jautāt. Ria. Nē
kaimiņmiestiem un dažas sievas pat no Rīgas. Iemīlēšanās <notika> viņu galvās, bet melnais kā draudošs paisums tik bungoja
vienmēr, es to neapgalvoju, bet tā dažreiz notiek. Kas <notika> ar melno bungotāju, no Etiopijas ievesto kluso bēgli?
man patika ārkārtīgi atraktīvā forma, kādā viss <notika>. Šķiet, es uztvēru vismaz notiekošā būtību. Mani
sievasmāte. Viņas tēvs klusēja. Tāpat kā tavējais. Kas <notika> tālāk, tu vairs nespēj atminēties. Tev sajukusi notikumu
lieta, ka nebija uz kurieni! Tu gribi zināt, kā viss <notika>? Ja tu to gribi, es izstāstīšu. Reinis. Nē, laikam
Zina! Zina. Es atvainojos, Birutiņ... Biruta. Kas tev <notika>? Zina. Nekas. Paldies tev... Kad tu zvanīji, es prātoju
Tarkovska filmas. Grābām, cik vien varējām sagrābt. Viss <notika> tā, kā tam bija jānotiek. Atjaunotā valsts piedzīvoja
apmetās ap kājām, saskrāpēja, pēc tam atlaida. Un <notika> tas, ko zēns šausmās atskārta, — saplēstās pēdas
atdusas vieta kļuva sajūsminātiem cilvēkiem par Meku. Tur <notika> orģijas trīs reizes gadā — Armanda vārda dienā, dzimšanas
Sakiet — vai nenodarīju jums kaut ko? Kaut kas taču <notika>? - Labi. Lai jums arī viss labi. - Es pieslēgšu. Vai
- Jā, tā var teikt, ka labi beidzās. Nūjā... <Notika> tieši tā, kā dziedniece teica. Pamazām vien tā nešķīstība
mājās, patiešām ir svarīgs, tad pasakiet uzreiz, kas <notiks> gadījumā, ja jūsu prasība netiks izpildīta. Ja noteikumi
struktūrās, " stāsta N. Možarova. Savukārt 15. novembrī <notiks> skolas vecāku komitejas un pedagogu kopīgi rīkotais bērnu
kāds mūsu bērnu darinātais vainags. Svētku pasākums <notiks> arī ģimenes atbalsta centrā un tajā bērnu vecāki un
attīstībai noderīgas lietas. Bārtas pagastā Dzejas dienas <notiks> veselas nedēļas garumā – no piektdienas, 19. septembra
rehabilitācijas nometnē “ Spēka avots ”, kas Latvijā pirmo reizi <notiks> tieši krūts vēža pacientēm. “ Diagnoze, operācija
Mirdza Raga u. c. Gudenieku pagasta padomē trešdien 10.00 <notiks> cūku nobarošanas kompleksa, graudu glabātavas, biogāzes
saka mācītājs un piebilst, ka Lieldienu dievkalpojums gan <notiks> citā telpā, jo veco grīdu, kas bija jānoņem, lai 
visas tur redzamās un dzirdamās putnu sugas. Sacensības <notiks> tornī pie Engures ezera (Tukuma rajons), pie Papes ezera
jaunsargu nodarbības Viļānos tiek atjaunotas, un tās <notiks> Viļānu vidusskolā. Jaunatnes izglītošanu valsts aizsardzības
rajona padome un “ Rēzeknes dzirnavnieks ”. Konference <notiks> 1. martā 10.30 rajona padomes zālē. Atskaitīsies un 
ar Latvijas Pasta e - paraksta testa vidi, kuras ietvaros <notiks> potenciālo e - paraksta lietotāju apmācība par galvenajām
spēles, bet vēl atlikušas divas. Nākamā šā apļa spēle <notiks> sestdienas, 8. decembra, vakarā mūsu basketbolistes Tukuma
kultūras namā aizritēs pūtēju zīmē - 14. un 15. martā tur <notiks> Latvijas pūtēju orķestru konkurss, kurā piedalīsies
Jelgavas pils mākslinieku darbos », bet 14. jūnijā pilī <notiks> Latvijas floristu apvienības pasākums « Vītņu festivāls
līgas finālsacensībām, kas no 23. līdz 26. augustam <notiks> Spānijā. Kāds noskaņojums pēc Latvijas čempionu titula
viņš ierindojās 33. vietā. Šogad pasaules kausa izcīņa <notiks> Vācijas pilsētā Hamburgā, un Arnis, ja vien atradīs
Latvijā, bet arī ar apaļu jubileju – sacensības šeit <notiks> jau 30. gadu. Turklāt šis būs piektais gads, kad sacīkstes
trases posmus. Veselības jeb nūjošanas diena visā Latvijā <notiks> 18. Oktobrī, un tajā aicināti piedalīties visi aktīvas
sestdienās - no plkst. 9 un 13. Iestājpārbaudījumi augstskolā <notiks> 29. jūlijā un 30. jūlijā, bet uzņemšanas rezultāti
Bauskā, Jelgavā un Ogrē. No 29. jūlija līdz 31. jūlijam <notiks> augstskolas iestājpārbaudījumi zīmēšanā, bet uzņemtie
Novisks, kuriem septītā vieta. Arī Latvijā 22. augustā <notiks> Latvijas atklātās spēkavīru pāru sacensības, bet jau
nāve. Mūsdienu kultūras forums “ Baltā nakts 2009 ” <notiks> naktī no 12. uz 13. septembri, turpinot iepriekšējo forumu
Baškortostānas Republikā svētdien noslēgsies pirmo reizi <notiks> Krievijā dzīvojošo latviešu sadziedāšanās svētki 
portālu " Delfi " informē LNO pārstāvji. LNO viesizrādes <notiks> Honkongas Kultūras centra Lielajā teātrī (Grand Theatre
operas Beletāžas zālē svētdien, 21. decembrī, 15:00 <notiks> kamermūzikas koncerts, kurā piedalīsies Ieva Parša (
augustā. Mazajā ģildē, trešdien 18. jūnijā, 19:00 <notiks> pūšaminstrumentu kamermūzikas koncerts " Ar savu vēju
taču vietējie plašsaziņas līdzekļi ziņo, ka tas <notiks> pēc Amerikas futbola kausa noslēguma. Venecuēlā notiekošās
republikas pārstāvis Visita Ibragimovs. Trešdien Vīnē <notiks> arī divas citas pret Putinu vērstas demonstrācijas, kuras
ielien avīzēs, kas notiks ar zemniekiem un amatniekiem, kas <notiks> ar tirdziņiem, kad nevienam tos vairs nevajadzēs, kad
ministrijā strādā 16 mūsu bijušie studenti. Interesanti, kas <notiks>, kad mūsu studenti, kuri tagad tiek diskriminēti, nonāks
nopratināja apsūdzētos, bet uz nākamo tiesas sēdi, kas <notiks> šodien, tiks izsaukts vēl viens liecinieks. Iepriekš
Šodien, 4. septembrī, viesnīcā „ Reval Hotel Latvija ” <notiks> Baltijas biznesa forums „ Innovate 2008 ”, ko organizē
risinājumiem. Piektdien, 15. maijā Latvijas Universitātē (LU) <notiks> otrais Latvijas Mediju Forums, kas veltīts jautājumam 
aprīlī, plkst. 18:00 Latvijas Universitātes kafejnīcā <notiks> Zinātnes kafejnīca. Pasākums veltīts fizikas jautājumiem
kafejnīcā ”. „ Zinātnes kafejnīcas “ diskusija <notiks> brīvā stilā pie kafijas tases vai sulas glāzes, kas 
izpratnē par Saules sistēmu un Visumu. Visa 2009. gada garumā <notiks> dažādi pasākumi par astronomijas un Visuma izpētes jautājumiem
vedina cukurrūpniecības purvā " Ar Latvijas piensaimniecību <notiks> tas pats, kas ar cukurrūpniecību, " prognozē 200 slaucamu
protesta akcijas iniciatore Dace Pastare pieļauj, ka tā <notiks> 14. jūnijā, kad tiek pieminēts genocīds pret latviešu
Viss šis garais stāsts, jo šī gada 28. maijā Turībā <notiks> viena no šī gada vērienīgākajām konferencēm „ Komunikācijas
par likumprojektu Grozījumi Latvijas Republikas Satversmē <notiks> sestdien, 2. augustā, nolēmusi Centrālā vēlēšanu
notikt, ka tam ir visi priekšnosacījumi, tas noteikti arī <notiks>. Zemapziņa katru domu uztver kā komandu, kas jāizpilda
labākajiem pasniedzējiem pasaulē. Latvijas Salsas festivāls <notiks> no šī gada 21. - 23. augustam Reval Hotel Latvija. Jau
pastāstīšu par savām seksuālajām fantāzijām? * Kas <notiks> tad, ja tas nedos gaidīto? * Ja viņš pateiktu, ka vēlas
komisijas sēdes, kurā tiek nolemts — Ventspilī šogad <notiks> Eirovīzijas nacionālā konkursa fināls! Kas viņu motivē
palīdzību multimediju failu apmaiņa starp telefonu un datoru <notiks> bez konvertācijas. Tas nozīmē, ka ielādēto filmu varēsim
Windows Mobile TouchFLO 3D grafiskā lietotāja saskarne. Kas <notiks> ar platformām? Barselonā Microsoft oficiāli prezentēja
uz Lielbritāniju – Britu salā Doningtonā 11. jūlijā <notiks> pašmāju " Grand Prix ", vai arī Silverstonā tajā pašā
krustcelēs Pēc nedēļas, 29. maijā, Dzintaru koncertzālē <notiks> interesants pasākums – Dīvu nakts, kuras laikā uz skatuves
\ ' \ ' Bez laukuma saimniekiem Finālspēle 15. jūnijā <notiks> \ ' \ ' Skonto \ ' \ ' stadionā Rīgā, taču bez laukuma
olimpiskās kvalifikācijas trešās kārtas turnīriem nākamgad <notiks> Rīgā. Par vienīgo ceļazīmi uz 2010. gada ziemas olimpiskajām
veterinārais dienests šo rīkojumu uz gadu atcēla, taču, kas <notiks> tālāk, nevienam nav zināms. Tomēr Aivars Plinte ir 
kļūstam par līderiem, " atzīmēja Igors Kabaškins. Rudenī <notiks> konferences, tikšanās un līgumu parakstīšana ar daudzajiem
Iznāk tā, ka lēmums jau bijis pieņemts, bet balsošana <notiks> tīri formāli. Sarūgtina, ja tas bijis tikai šovs. 
Latviešu avangards. XX gadsimta 20. — 30. gadi. Francijā <notiks> arī Laikmetīgā mākslas centra, jauno mediju kultūras
Zvollē sāks cīņu Eiropas čempionātā. Nedēļas nogalē <notiks> divi posmi. Sacensībās Zvollē brauks arī pašreizējais
malas. Pliko skrējiens pāri Kuldīgas ķieģeļu tiltam <notiks> trijos naktī, un šajā rituālā skatītāju allaž ir
sarīkot ārkārtas vēlēšanas pirms 4. novembra, kad ASV <notiks> prezidenta vēlēšanas – viņš baidoties, ka tajās 
to darbinieku skaita samazināšanu. Arī nākamceturtdien <notiks> valdības ārkārtas sēde, kurā turpinās spriest par 
vakarā. Domājams, ka galvenā fotogrāfiju izrādīšana <notiks> Igaunijas pusē uz aklās sienas netālu no Valkas tiesas
filiāle jaunās telpas īrēs pilsētas centrā. Taču tas <notiks> ne ātrāk par diviem gadiem, un tikmēr banka atradīsies
iedzīvotāju aktivitāte neesot pieredzēta. Savukārt otra kampaņa <notiks> pēc pensionāru iniciatīvas. Vēlētāji tiek aicināti
Nenotiks. ARMANDS. Notiks. BALVIS. Nenotiks. ARMANDS. <Notiks>. BALVIS. Nenotiks. ARMANDS. Notiks. BALVIS. Nenotiks
pārvēršas par izrādi, un šajā gadījumā vislielākā izrāde <notiks> tad, kad abi traktoru „ piloti ” aizmigs, neapstādinot
laikā iebāz pirkstiņu dažādos trauciņos un skaties, kas <notiks>. Un šī pilnveidošanās procesa laikā noris nepārtraukta
gadiem, tad savā sejā es visu izlasītu, visu, kas ar mani <notiks>... Mihaels. Es nezinu, neprasi man. Klausies manas 
līdz aknām, un viņš aizrīsies. Ja es teikšu, tā <notiks>. Augusts. Kāpēc tu tā domā? Ria. Es nedomāju, es
tavas brilles un smagiem zābakiem ilgi tās jābradā. tad <notiks> jauns pavasaris un mēs gluži kā toreiz, tikai akli, 
būs viegli šifrējams, lēts naids... bet — tas viss <notiks> Kādreiz, pēc starpgalaktiku kariem, mūsu mīlestība
lieluma cilvēku skeletus. Rūķis vēl īsti neapjauta, kas <notiks>. Viņu nepiekala pie ūdens. Viņu sasaistīja ar mazu 
