
 pagasta sieviešu ansamblis. « Dod man pusi savu bēdu, <paņem> manu prieku klāt! » — tā dzied sievas un ne jau velti
 nav totāla neveiksme, festivāli, ilgi neprātojot, to <paņem>. Mēs ejam citu ceļu, atlasām filmas, kurās kino valoda
 Viņa apgalvo, ka klaunādes triki, ar kuriem mākslinieki " <paņem> " publiku, ir vecum vecie. Uz skatītāju labi iedarbojas
 attīstīt iespējas uz vietas. " Protams, Rīga ir liela un <paņem> daudz ko no tā, kas varētu atrasties laukos. Tomēr laukos
 Ar auto braucot, pacēlumu tā nejūt, bet skrienot tas <paņem> daudz spēka. Psiholoģiski biju noskaņojusies veikt visu
 tāpat kā logu izgatavošanas un montāžas uzņēmumi, <paņem> avansā noteiktu naudas summu, kura parasti ir vismaz 50%
. osteoporoze. lv. Dzemdes kakla vēzis ir paņēmis un <paņem> daudzu sieviešu dzīvības Latvijā – ik mēnesi no šīs
 seksuālo aktivitāti, jo, kā rāda pētījumi, sekss <paņem> vien 200 - 250 kaloriju no jūsu enerģētiskā krājuma 
 pirms placentas atdalīšanās. Asinis no nabassaites, ko <paņem> SIA Activision Life personāls, tiek nogādātas asins donoru
 laikā aizej uz viņa māju, atstāj tur viņa mantas un <paņem> savējās. Ja tu ierosināji šķiršanos, tev jābūt 
 Dažiem cilvēkiem palīdz arī tas, ja viņi benzīntankā <paņem> kafiju. * Garu pārbraucienu vai auto vadīšanu naktī 
 viņš nomaldās no kursa. Vai arī izmēģini šādu triku : <paņem> viņa roku un lēnām vadi to pa vietām, kur tu vēlies
 taisījis trādirīdi. Dace bieži lūgusies, lai vecāki <paņem> Ivetu pie sevis, bet meitene pati allaž atgriezusies mājās
 notiek tā, kā vēsta teiciens : ko taupa taupītājs, to <paņem> laupītājs. Piemēram, izrādās, ka banka ir bankrotējusi
. Tad neziņa patiešām ir ļoti grūti paciešama, tā <paņem> daudz spēka un enerģijas ; cilvēks, kurš sevi uzkurina
 iegriežas ziedu salonā, jo teātris esot ļoti greizsirdīgs un <paņem> gandrīz visu Egona laiku. “ Man nepatīk runāt par ģimeni
 līdzekļus. Man kā sievietei pirmais nāk prātā spogulis. <Paņem> burvju spogulīti, kas saucas - atklāta saruna ar sevi 
 sadala tevi pa maziem gabaliņiem, ko katrs klausītājs <paņem> sev līdzi. Pecolli privātajā iluzionistu teātrī Mārupē
 resursus, piemēram, sadedzinot koksni, mežs ogļskābo gāzi <paņem> sev atpakaļ. Tas bija viens no Sunsvallas konferences virsuzdevumiem
 ' ', lai tā vairākās kredītiestādēs uz sava vārda <paņem> aizdevumus, ko ' ' dziedniece ' ' solījās ' ' pēc tam
 kompānija, kas piedāvā logu ražošanas pakalpojumus, <paņem> no cilvēkiem naudiņu un lēnām bankrotē, bet cilvēki
 tad tiekot „ norakstīti ” un visbiežāk saimnieki tos <paņem> sev, retāk suņus iemidzina. Viktors pārliecināts, 
 vispārliecinošākais Ilonas Bageles skatuves ampluā, kas <paņem> un ievelk tik ļoti, ka klausītājs var iztēloties gan
 izmazgāt drēbes. " Viņus tas neinteresē. Šie cilvēki <paņem> humānās palīdzības drēbes, novalkā tās un izmet,
 ARMANDS. Laikam nav ko viņu gaidīt. Ēd. Rāda piemēru, <paņem> maizīti. Balvis ēdienam nepieskaras. Nekur jau neliksies
, lekcija? ARMANDS. Nē, tikai draudzīgas vakariņas. <Paņem> galertiņu, ļoti garšīgs. BALVIS. Pats jau pirku. 
 saspringt, mēs esam tikai cilvēki, ne vairāk. Armands <paņem> no grīdas ābolu, nikni nokožas – – satumst. 11. 
 Emīls, kārtīgi pielicis māgu, aiziet pie ledusskapja, <paņem> aliņu un, patīkami relaksēts, iziet ārā, svaigā 
 pie ledusskapja, ņem ēdamo.) Nekā jau te vairs nav. (<Paņem>, kas ir, un iet prom, bet pamana, ka pie sienas vairs
, Tevi gaidot, esmu piecepusi pīrāgus. Nāc virtuvē, <paņem> līdzi arī šokolādes kūciņas, kuras varēsi notiesāt
 tirgotāji. Melnos matus Izolde sasprauž lielā mezglā, tad <paņem> veco spoguli un kā ik rītu aplūko sevi tajā. Viņas 
 un tikpat ātri atkal nozūd. Vai Viņam ko vajag? Viņš <paņem> maišeli ar sarkanajiem kartupeļiem. Lai stāv mājās 
 līdzpaņemto minerālūdeni. Vilciens ir sācis kustēties, Ēriks <paņem> somu, lai izņemtu grāmatu. Atrāvis rāvējslēdzēju
 aizmidzis, bet Mičio jūt, ka viņš elpo straujāk. Mičio <paņem> no galdiņa mīkstos kokvilnas spilventiņus un lēni, rūpīgi
. – – Ai, ejam pirtī, lai viņi pļerkst! – – <Paņem> aliņu! – – Jūs jau? – – Jāiet, jāiet, a to
. Re, kāds... (Lēnā garā aizsoļo līdz plītij, <paņem> sērkociņus un aizdedzina cigareti.) Mēs to istabu —
 Kamēr Jasmīne parakstās, Ģertrūde ir piecēlusies, <paņem> šujmašīnu, uzliek uz palodzes un pārgrūž tai pāri
 uzreiz ar policiju. Ejam, Verdi, nav ko tērēt laiku. Abi <paņem> mantas — viens televizoru, otrs rakstāmmašīnu — un
 jāteniski klēpī, abi saskūpstās, tad Lana dzer kafiju un <paņem> gabalu Ģertrūdes kliņģera, dod kafiju un kliņģeri 
 kreklu.) Iedod man tīras bikses. Jasmīne. Skapī ir, <paņem>. Artis ieiet istabā un atgriežas apģērbies. Artis.
, tev tēja līst pāri malām. Laura. Ak, jā. Laura <paņem> no vadža lielu dvieli, noslauka galdu un grīdu un iemet
 paslēpušies garajā zālē, tikai nervozi ierūcas. Laura <paņem> cigareti, ieliek iemutī un aizsmēķē. Kliedz putns.
 sāp. Nezinu, kāpēc tā. Prieks parasti jūtams gaisā, <paņem> visus un paceļ, bet man dara pāri. Mihaels. Tev droši
 atnāku mājā? Vai kāds man ielej ūdeni nomazgāties? (<Paņem> bļodu un uzlej sev virsū.) Ej prom, tu esi netīrs.
 Artis. Beidz tu man te!... Kas tā par lupatu? Artis <paņem> Jasmīnes kleitu no krēsla atzveltnes, Jasmīne viņam 
 pa logu. Ģertrūde pieiet pie loga, skatās lejā, tad <paņem> štoku un iziet pa durvīm. Vīrieši jau vienādi, kad
 nereaģē. Ak tā, tev jau nav nagu... Baigi kasās. Lana <paņem> nazi, kasa muguru. Tad nogriez maizi, uzsmērē sviestu
 Ko raksta? Mihaels. Par mums. Jasmīne. Ko tu runā! (<Paņem> avīzi.) Klubā. Vakar. Un tev blakus... Mihaels.
 Artis. Paklausies, Mihael, esi mierīgāks, ja? Mihaels (<paņem> Jasmīnes sniegto glāzi). Esmu tik mierīgs kā nekad 
 Ko? Viktors. Paejiet nost. Verdi paceļ kāju, Viktors <paņem> savu naudu. Lai nu kas, bet nauda gan vēl nebija lipusi
 Jasmīne. Kāpēc jūs braucat pie manis ar dāvanām? Lana (<paņem> pasniegto un noliek uz galda). Tāpēc, ka bez visa šitā
 kā no dīķa un četrrāpus aizlien uz krogu, lai viņu <paņem> priekšā kādi pieci seši gaļas izcirtēji. Ilze (sākumā
 Cilvēki — vai ne — kolosāli? Mihaels atsien Maksi. <Paņem> no pakaramā kādu kleitu un uzstīvē to Maksim. Mihaels
 tad sasit plaukstas, izvemjas bļodā, noslaukās, Verdi <paņem> viņu aiz rokas, un abi aiziet. Laura paliek sēžam šūpuļkrēslā
 durvīm, atspiedusies uz spieķa. Viņa brīdi vēro, tad <paņem> savu dvieli un noliecas pār Sū. Ģertrūde. Ne tā, 
 Arti nedzirdam. Viņš pienāk tuvāk. Jāsmīn. Artis <paņem> margrietiņu un velk viņai pa kaklu. Jasmīne strauji satver
 brauktu uz kalniem slēpot? Kā tu domā, cik enerģijas <paņem> šī māja? Vai tu domā jebkad vēl uzrakstīt kādu dziesmu
 Jasmīne. Nāc, es tev iešpricēšu. Nāc, būs labi. Viņa <paņem> vecmammu klēpī un aiziet uz māju. * * * Virtuve. Vecmamma
 nomirt! Man nav vairs vietas uz šīs pasaules. Jasmīne <paņem> šprici, nolauž ampulai galu, ievelk spricē zāles. 
 Tikai dabū viņu lejā. Man ir slikta dūša. Jasmīne <paņem> kleitu un rīstīdamās ieiet savā istabā. Viktors paliek
 Opis ienāk ar malkas klēpi un nomet to pie krāsns. Ria <paņem> no vadža biezo jaku un cepuri, iekāpj zābakos. Ria.
 priecīgas klavieru skaņas. Abi brīdi ieklausās, tad Augusts <paņem> ceļasomu un aiziet uz istabu. Nadja aiziet pie dīvāna
 ģitāra... Netrako, dzirdi! Nadīne ieiet istabās. Alfs <paņem> ģitāru un iet pakal. Pēc brīža izlido ģitāra un iznāk
 Mērkaķis! Tāpēc, ka tu nemāki savus cilvēkus valdīt! <Paņem> bisi, pārbauda, uzvelk gaili. Ieiet istabās, pēc brīža
 parlē fransē. Opis. Aizskrien uz ceļa, pasauc, lai <paņem>! Citādi vēlreiz vandīsies praķim pakaļ. Leons iziet
.. Visas nav vienādas, tāpēc jātur acis vaļā, kad <paņem> mājā. Meklē labāk striķus, lai var zarā uzraut. 
 Opis ienāk ar malkas klēpi un nomet to pie krāsns. Ria <paņem> no vadža biezo jaku un cepuri, iekāpj zābakos. Ria.
 Opis. Diedeļi. Profesori. Ko tādi uz laukiem nāk? Opis <paņem> trusi un vistu un dusmīgs iziet pa durvīm. Nadīne pieceļas
 Augustu. Ria. Ārā! Augusts klusē un atlaižas dīvānā. <Paņem> un apskata pamestās pavadzīmes. Ria. Pazūdiet — dzirdiet
... Un vēl tur ir logs. Dod man arī kādu dūmu. Ria <paņem> cigareti un kāri ievelk spēcīgus dūmus. Augusts izbrīnījies
 sliekšņa. Ria. Es iešu salikt mantas! Tu ej pie Leona un <paņem>, kas mums pienākas. Augusts. Ria! Ria aiziet istabās
 ģitāra... Netrako, dzirdi! Nadīne ieiet istabās. Alfs <paņem> ģitāru un iet pakal. Pēc brīža izlido ģitāra un iznāk
 Mērkaķis! Tāpēc, ka tu nemāki savus cilvēkus valdīt! <Paņem> bisi, pārbauda, uzvelk gaili. Ieiet istabās, pēc brīža
 parlē fransē. Opis. Aizskrien uz ceļa, pasauc, lai <paņem>! Citādi vēlreiz vandīsies praķim pakaļ. Leons iziet
 nošāva. Tā ir tava daba. Uz mani tu vainu neliec. Viņš <paņem> bisi un tēmē uz durvīs parādījušos Aiju, kura stāv
 tukša, ej — un esi klausīga, tevis pašas labā. Aija <paņem> nazi, pieiet pie loga, paskatās un iziet laukā. Opis
, — garus un bālus kā gliemežus. Tad tu atkāpies, <paņem> savu krūzīti, savu gleznu, savu pavārgrāmatu, noskūpsti
 Nadīne saraujas. Opis atver durvis. Aiju aizved. Opis <paņem> biezu mēteli un seko. Nadīne. Vai, man nav labi. Tāds
 attaisa ausis. Ria. Mamma. Augusts apsēžas pie galda un <paņem> Riu klēpī. Viegli šūpodams, mierina viņu. Ienāk 
 varētu. ČAKS. Vai tiešām tas notiek ar mani? (Viņš <paņem> sievietes roku un piespiež to pie savām krūtīm. Frenčotais
 tup uz salauztā soliņa zem Jutijas logiem un lasa. Jutija <paņem> binokli, kas to no viņas būtu gaidījis, un samana, 
 reiz un viņa to pavada starp miroņu parūkām, tad viņa <paņem> garu, strīpainu plastmasas salmu un sūc no saldenās pudeles
 — tukšs. Izņem maizi un margarīnu, uzsmērē, tad <paņem> baltu lapu, ilgi skatās uz to, pie durvīm zvana, tur
! MĀRTIŅŠ. Kā vēlies! Aiziet, Eduards apsēžas un <paņem> rokā lapu, domā, tad saburza to un aizmet kaktā pie 
 Labāk ej gulēt, varbūt, beigsi ņirgt. Pauze. Eduards <paņem> savas papīra lapas, apsēžas. Mēģina rakstīt, bet
 steidzīgi, tad noslauka biksēs rokas un apsēžas uz grīdas, <paņem> papīra lapu un paliek sēžot, ilgi un koncentrēti skatoties
 Eduards sēž tad mēģina iemigt, bet pēc maza brītiņa <paņem> vienīgo kaut cik tīro lietu — portfeli, noslauka to 
 kādu mauku aprunājies? ASKOLDS. Nē, nekad. ATVARS. <Paņem> taču kādu un aprunājies! Ja gribi rakstīt erotiku, 
 smejas un saka — davai, davai, brauc uz tiem brīnumiem, <paņem> vēl Vaļu līdzi! Kad kartupeļi ir nost, abas ar Vaļu
 Fausts atnāk Mēness meitiņa kas top no Raiņa mīlēta <paņem> drusku pabučo atkal Faustu patulko jūras malā vēji krāc
 Niklāvs (mirkli klusējis). Negribu es ēst. Zivis tur. <Paņem> Indra. Jā. (Dodamās uz virtuvi.) Tev tak par grūtu
 virtuvi, atnes glāzi ūdens, noliek uz galda, no bufetes <paņem> zāles. Indra. Ko tu man tur? (Savaldījusies.) Nevajag
 telpā skan Ričarda Klaidermana mūzika. Parādās Malda, <paņem> svečturi un iededz sveci. MALDA (vērsdamas uz blakus 
 prasa Un austošās dienas staros meikapu gūsti, Pūderi <paņem> un klāj sev to uz sejas, Kamēr laiks un gaiss ar tevi 
 bērnu. Atgriežas. Apsēžas pie galda. Olafs ir paēdis. <Paņem> avīzi un pazūd savā istabā. Lauma noskatās viņam pakaļ
 VĪRIETIS (maigi pabīda viņu no mugurpuses). Nekas traks — <paņem> pelnutrauku un ej tālāk. Es tūlīt savākšu un nākšu
 Noņem no elkoņa somu, izvelk paciņu un noliek uz galda, <paņem> vēl vienu cigareti un aizdedzina, pīpē un griežas krēslā
 raud. Tad strauji pieceļas, atrod kleitu un uzvelk to, <paņem> palagu un iziet no istabas, pēc mirkļa atgriežas ar tukšām
 no istabas, pēc mirkļa atgriežas ar tukšām rokām, <paņem> cigareti un uzpīpē). VĪRIETIS. Kur tu man visu laiku
 zemes. Zeme uzsūc nevainību, zeme izsūc asinis, zeme <paņem> rumpi ar asini iekšā, zeme nolasa mēslus, kuros asinis
 ceļa. — Kur? Kas? Dzejnieks vai te pagadījies? — <Paņem> laivā, nevaru vairs nemaz. Āda lec no kauliem. Izbrauc
, lūdzu, piedod. Man ir bail. Man ir šausmīgi bail. <Paņem> azotē, lūdzu. Es klusēšu līdz rītausmai. Krist!
 vēderā, un zaļi violetas, auglīgas jūnija pļavas, ko <paņem> zem sevis valdonīgs horizonts, ir lavandu smarža un milzīgas
 ir par vēlu, bārmenis pagriež mūzikas pogu skaļāk un <paņem> Kici dancot. No malas kāds sauc, ka bārmenis esot burvis
 daži apdzisuši ziedi un nokrīt uz kailās zemes. Andrejs <paņem> vienu ar saviem tumsnējiem, smalkajiem pirkstiem un lēni
 pāris reizes nošņaukājas — vientuļi un bezpalīdzīgi. <Paņem> mutē gabaliņu smilšu garozas, it kā tā būtu viņa 
 suni uz mežu pastaigāt un pazūd uz diennakti, turklāt <paņem> līdzi diviem domātu zāli un atstāj mobilo uz galda izslēgtu
 nolemj aiziet līdz Kalna Liekumiem apskatīt ābeles. Pāvils <paņem> zāģi un cirvi, Ieva — slotu un grābekli. Viņi aizslēdz
 ka Mātei patīk dedzināt — viņa to dara meistarīgi. <Paņem> ar grābekli gruzdošu zāli, un, skaties, jau citā vietā
 vakars ir neglābjami sabojāts, Tēvs pēkšņi atplauka. - <Paņem>, Māt, palasi mums no tās burtnīciņas, vēl laiks ir
 drebošu roku rakstīta taisnošanās. Un bezcerīga. Viņa <paņem> no zemes ābolu un dodas tālāk, neiedrošinādamās tajā
 budžetam ir ES lielākā problēma. Man ir priekšlikums. <Paņemam> piecus procentus no KLP un nevis iedodam kultūrai, bet 
 daudz un tos nevar pārdot, nāk pie mums un lūdzas, lai <paņemam>. Savācam pa šķirnēm. Kad viena beidzas, vedam nākamo
 jūtām, traucēs ceļā uz īsteno okultismu. Un, ja mēs <paņemam> par piemēru svēto mātes mīlestību pret savu bērnu vai
. – – Ei, davai, grādi aiziet... – – Nu tad <paņemam>! – – Labi atbraucāt? – – To zīmi nevarēja pamanīt
 vakarpusi atbrauc ciemos. Nejauši kārtīgi piedzeramies, <paņemam> zīmēšanas bloku, zīmējam viena otru, beigās sanāk
 bērns no tās upes nepārnāk. Katru dienu mēs pēc tam <paņemam> tās drēbes, pēc kurām neviens nav atnācis, un aiznesām
, ko šodien runā – mēs neesam panākuši Eiropu... <Paņemiet> visu kompleksu, nevis vienu segmentu, un tad runājiet 
 ievērojami palielinātu savu karafloti mūsu reģionā. <Paņemiet> karti un paši redzēsiet, kādas būs izmaiņas, kuras
 darīts un ka nav iestrādāti šie pārejas noteikumi. Jūs <paņemiet> 24. priekšlikumu, kur teikts, ka Ministru kabinetam līdz
, viņa saka, avīžpapīru labāk ne, tas ilgi trūd, <paņemiet> tualetes papīru, ātri izirs. Iļja arī klausās, tumšās
. Ļoti tālu var redzēt. Jā, sēdieties uz dīvāna, <paņemiet> spilvenu aiz muguras. Es tepat uz krēsla apsēdīšos.
 atpakaļ skatīties. Sviedri jāiedod tam, kuru grib. Tas tad <paņems>. Sieviete stipri saslapina ar saviem sviedriem mutautiņu
 dejas. Igauniete Londonā teica, ka viņa atbrauks, bet <paņems> līdzi Pilli Roosi no Tallinas. Sākumā es iebildu, bet
 ka otrs volejbolists rīkosies tieši tā un ne citādāk, <paņems> bumbu un uzcels man uzbrukuma sitienam. Inese Jursone sāka
 viešņa varbūt gribot ieiet istabās un ko apskatīt? Varbūt <paņems> līdzi kādu mantu, kādu dārgu nieciņu? - Es jau dzīvoju
 īpaši neskaitīja, Morics likās mierā un izdomāja, ka <paņems> kasku pats pa kluso, atrādīsies policim un tad noliks 
 šujmašīnu! Visas dārgās lietas. Un pēc kāda laiciņa viņi <paņems> māju. Artis. Tu raudi, Jasmīn? Jasmīne. Nē. Es 
 Indra (balss). Nāc šurp! Tu tā neblandies. Peksis <paņems> pie biksēm. Vilnis (balss). Suņi mani neaiztiek. Indra
 pārāk skaista diena, lai ietu uz īrēto dzīvokli, un viņi <paņems> kādu kolu un brauks uz dambi skatīties, kā iesākas diena
 ko gribi! Tikai neej dziļi jūrā! Velna ķēķis tevi <paņems>, dzelmīte noguldīs gultā, un saulīte celsies bez tevis
 Pauze, viņš skatās uz māju.) To redzēsim. Vēlāk <paņemsi> mantas. Nesaki viņai neko. Laura. Tā viņai būs labāk
 Viņš no manis paņēma. Ria. Saderam — ja es teikšu, tu <paņemsi> to naudu no Leona. Tu iebāzīsi viņam rīklē līdz aknām
 Augusts. Kas? Ria. Kafka ir absurds... Brauksim kopā. <Paņemsim> vēl Bari, nē — suņiem vajag daudz mīlestības un laika
 plika kā baznīcas žurka, ar trim bērniem uz kakla! Mēs <paņemsim> to, kas mums pienākas. (Elīne vērtējoši apskata katru
 savas pieredzes spriežu, ka tās ir mīļākās dāvanas. <Paņemu> baltu A4 lapu. Paņemu ūdenskrāsas un uz lapas uzlieku
 ka tās ir mīļākās dāvanas. Paņemu baltu A4 lapu. <Paņemu> ūdenskrāsas un uz lapas uzlieku savu plaukstu nospiedumus
 ir ne tik nopietnās atklāšanas sacīkstes, es labprāt <paņemu> klāt vēl kādus četrus cilvēkus, kuriem ir interese 
 prast rīkoties. Tam ir kaut kāda saistība ar rokām. Es <paņemu> kaut ko rokās, tas kļūst par daļu no manis. Pieņemt
, tas puika arī. Viņš knapi var panest meitenīti. Es <paņemu> meiteni no puikas rokām un saku, ka panesīšu. Prasu 
 Atceries sākumu — tu viņu paņem... Jasmīne. Es viņu <paņemu>... jā, mamm, toreiz bija kaut kas līdzīgs straumei
? Leons. Maz tās kūkas. Es jau ar vienu ķepu to visu <paņemu>, ja man kāds dod. Tie trīs ir ārā. Alfs. Mašīnu
 mazām meitenītēm liek iziet uz ielas? Es, kad tādas <paņemu>, vienmēr ar viņām aprunājos. Kādi tur ir likteņstāsti
 ledusskapī un nolemju netaisīt tēju. tu zini, ka es nenoturos, <paņemu> kreklu, ko tu esi vilcis, un piespiežu pie deguna, sejas
 manis, te ir viņa mājas! Kad lieku ēdienu galdā vai <paņemu> rokā kādu viņa lietu, tad varu dziedāt aiz laimes, 
 parokos pelnu kastē un atrodu pagaru vakardienas izsmēķi. <Paņemu> zelta šķiltavas un aizsmēķēju. Aiz durvīm gaitenī
 tukšas, milzīgas apakštases ar sārtenām maliņām. <Paņemu> meitenes plaukstu. Auksta. Noglāstu. Viņa ir bērns 
 ekstravagantais treneris Dons Nelsons bija ierasti mierīgs. " <Paņemšu> pāris kokteiļu un skatīšos. Ko gan citu man darīt?
 vajag mazāk dzert zāles, Florence sev atgādināja. - Es <paņemšu> šīs te. Uz plaukta viņa bija pamanījusi Mareusa ūdenskrāsas
 aiziet. Alfs. Panāc šurp! Augusts (pabailīgi). Es <paņemšu> savu daļu. Es visu dzīvi gaidīju šo dienu, es zināju
 daļu. Es visu dzīvi gaidīju šo dienu, es zināju, ka es <paņemšu> savu daļu! Alfs. Neko tu nepaņemsi! Ne dubļu piku tu
 tādu. Augusts. Nu, nu, nu... Tas ir brutāli. Leons. <Paņemšu> pa apkārtni piena teliņus, bitīt matos. Tiem gaiša 
 aiziet. Alfs. Panāc šurp! Augusts (pabailīgi). Es <paņemšu> savu daļu. Es visu dzīvi gaidīju šo dienu, es zināju
 maukās. Kurš man segs izdevumus? Tu? ATVARS. Jā, es tev <paņemšu> tik daudz mauku, cik vien vajadzēs! BRUNO. Bet tu taču
 tici man... bet tagad nāks maza burvestība – – es <paņemšu> mazliet pelnu un pieskaršos tavai pierei. VITAUTS. Skat
 ir daži trauki! Tie, no kuriem ēda bērni! Tos es pati <paņemšu> Reinis. Elīn! Elīne (apstājas). Ko? Reinis. Tas
 roku žaketes piedurknē. - Es gan aizbraukšu uz Rīgu, <paņemšu> bērnu un aizbraukšu. Lai vismaz bērns izaug sapratīgs
 aizsargos sastāvējis no 1919. līdz 1923. gadam. Viņu <paņēma>. Jājautā, kamdēļ? Ja viņš būtu bijis aizsargs Ulmaņa
 intīmu vietu. Tāds tas tagad vairs nav. Varbūt tas mani <paņēma> ne jau tāpēc, ka mani senči tur ir staigājuši, bet
 vienu valsti un nostiprinājis valodas. " Tieši tāpēc mani <paņēma> Absolut — vajadzēja cilvēku, kas bija strādājis ar
 patīkams pārsteigums. Īpaši skatītāju sirdis savā varā <paņēma> atraktīvā L. Šomase – tie cēlās kājās un pavadīja
 stāsta Ilze (26). Pirms diviem gadiem viņa kopā ar draugu <paņēma> kredītu nelielam 40 kvadrātmetru dzīvoklītim 1912. gadā
 ģimenē. Bija arī skumji brīži, kad nelaimes gadījums <paņēma> jaunākā dēla dzīvību, un arī Olgas dzīvesbiedrs Jānis
 pēdējais. Faktiski iznāk, ka pārējie divi pretendenti <paņēma> tukšās atslēdziņu kastītes, man atstājot pilno, —
 kredītlīdzekļi. Pērn puķu audzētāji beidza maksāt aizņēmumu un <paņēma> jaunu. « No malas varbūt liekas, ka varam raust baltu
 un izplatīt bez zināšanas. Vienreiz man bez zināšanas <paņēma> manu bildi un izkropļoja, ielika internetā, » ekspresintervijā
 šā gada 10. jūlijā. Toreiz, izsitot skatlogu, zagļi <paņēma> juvelierizstrādājumus 23 000 latu vērtībā, un šīs
 iekāroto mantu viņa tev nekad neprasīja, bet zaglīgi <paņēma> brīdī, kad tu biji aizņemta ar ko citu. Visticamāk 
 ar pāris nevainīgiem skūpstiem un, vienkārši sakot, <paņēma> auditoriju. Ja es būtu Holivudas jauniešu kino nodaļas
 savu darbinieku, bet es pati nācu un prasīju darbu. Mani <paņēma> strādāt. Iemācījos montāžu. Televīzijā vienu leļļu
 Tad, kad Nora pārvācās uz Rīgu pavisam, tad Romualdu <paņēma> līdzi. Es bieži dzīvoju pie viņiem, jo mācījos kultūras
 paaugusies, šķiet, mācījos 3. klasē, mamma mani tomēr <paņēma> pie sevis uz Liepāju. Es mēģināju tur dzīvot vienu 
 ilgāks, nekā plānots. Lai tiktu pāri jūrai, dumpinieki <paņēma> līdzi 8000 litru dīzeļdegvielas, turklāt jahtā iekrāva
 moldāvu pussargu pārbīdīja uz aizsardzību. Dzavetjēri <paņēma> špikeri ar Grigorčuka sastāvu un automātiski to norakstīja
 tika piektajā vietā. Šīs valsts pārstāve, šķiet, <paņēma> tieši ar vienkāršību : eleganta dziesma ; glīta un blonda
 paši uzskatām par labu un vajadzīgu. – Tautas partija <paņēma> nosaukumā vārdu " tauta ". Toreiz nelikās, ka šī partija
 Savukārt jūrmalciemnieks Jānis Jūrmalis, kurš sāls paciņu <paņēma> un notiekošo uztvēra kā svētku scenārija sastāvdaļu
 martā – otrs, savukārt 19. februārī Sarkanā armija <paņēma> manu vīru... Mēs paguvām vien atvadīties... ”
 nepaskatījušies. " Sagribējās te. Saldo ķiršu koki mūs <paņēma>, " spriež Ģirts. Freibergu pārim Jaunbrūkļos nekad
 pirmtēvu katoļu baznīciņā atstātu atrada poļu ksendzs. <Paņēma> ksendzs pamesto melnmataino puisīti audzināt, bet tas 
 bijis līdzēts ar sapratni un mīļumu. Vienalga, Ella <paņēma> mazmeitu pie sevis. Lai meita tiek galā ar savu sajukumu
 Vīrietis pasmaidīja, nolika lielo krabi uz ledus kaudzes, <paņēma> papīra turziņu, piegrāba to pilnu ar garnelēm, izgreznoja
 kurās bija iestiprinātas krāsainas sveces... Izolde <paņēma> spoguli un, gultā sēžot, aplūkoja sevi - viņa redzēja
 vēl viens spilgts gaismas aplis. Pēc brītiņa Tristāns <paņēma> Izoldes roku, vispirms maigi noglāstījis tumsnējo ādu
 Marija ieķērās apsē un nedevās plūdiem. Kāpēc tie <paņēma> sunīti, ne sēņu grozu? Pēdējiem spēkiem viņa pārkāpj
 acīs, sīki un sāpīgi grauzdamās. Paēdusi Sieviete <paņēma> mani aiz rokas, un drīz jau mēs bijām koridorā. Kļuva
 vēl atbaidošāk nekā ar tukšo bikšu staru. Vāciete <paņēma> to, ko latvietes izbrāķēja. Viņš viņai par to sarūpēja
 dabūt sev mugurā milzīgo somu kaudzi. Beidzot vīrelis <paņēma> atlikušās somas rokās, tas palīdzēja noturēt līdzsvaru
 apguris un īsti vairs netika uz priekšu. Cēlā lidone <paņēma> savu kuslo vīriņu padusē un, plandot spilgti zilajiem
 nozīmēt. Bet Bērtulis, klusējot un saraustīti elpojot, <paņēma> Trūdi aiz rokas un veda pagalmā. " Redzi, " viņš čukstēja
 un „ lūdzu ”... vai ne, Kristīn? – – Elīza <paņēma> meitu uz rokām. Cik viņas bija līdzīgas un skaistas 
? – – domīgi jautāja Kantainis. Kaprālis Kantainis <paņēma> telefongrāmatu, uz kuras bija rakstīts " Zaļās lapas
, bija arī aramzeme. No aramzemes trīsdesmit hektārus <paņēma> jau partorgs, kad tie Breša zemnieki nāca. Vēlāk es
 bijušais kolhoza brigadieris tepat no kaimiņiem. Tas arī <paņēma> atlikušo zemi, tam zemes komisijā bija visi draugi, bet
 kases. Apsvēris visus par un pret, kapteinis Celmiņš <paņēma> kaprāļa Kantaiņa atsūtītos papīrus, kas apsūdzēja
 tikām sadabūšu ūdeni. Anna pietecēja sīkiem solīšiem, <paņēma> Aleksi aiz rokas un aizveda līdz soliņam. Kur es atrodos
 negaidīto pieskārienu ar tikko jūtamām trīsām. Mičio <paņēma> lielu, asu nazi un, viegli uzspiezdams, novilka īsu svītru
 tas bija tikai mirkļa vājums, – – Egils smējās un <paņēma> metāla bļodiņu ar zupu. – – Johaidī, cik karsta
 vēlīgi uzsmaidīja un pielēja vēl vienu bļodiņu. Juris <paņēma> abas. Viņi apsēdās turpat uz paneļiem. Zupa bija ugunīgi
 uzkāra plecā smago, šķindošo virves rituli, Vilnis <paņēma> somu, un viņi devās uz priekšu. Jo dziļāk mežā,
 balodis. Gustavs, kurš parasti mājās gāja viens pats, <paņēma> balodi līdzi. Vidusistabā Ompa atkal gulēja katrs savā
 gultā un jau trešo nakti uz jērādas spilvena. Fanija <paņēma> savu matu kosmētikas tarbu. Viņa piesēja Pondiju pie 
 jērs ir dzīvs un grib kļūt atpakaļ par jēru. Gustavs <paņēma> žileti un, atradis sānā šuves līniju, sāka ārdīt
 — Bet man ir jērs! Gustavs ieskrēja savā istabā un <paņēma> jēriņu. Viņš to apskāva un cieši cieši piespieda 
 eļļas lukturus. Nekādi neizdevās tos aizdedzināt. Morics <paņēma> rokā lukturi, un tas iedegās. Otrs arī. Pārvaldniekam
 apgulušies un piespiedušies viens otram blakus. Morics <paņēma> vienu rokā un gāja atpakaļ uz gultiņu. Viņš skatījās
 tas patiešām likās interesanti, — viņš no galdiņa <paņēma> sauju cukātu ar riekstiem un iekārtojās dīvānā. —
 iedarbināt. 16 g. v. — Pirmoreiz Moricu soda no.. sacīti? <paņēma> uz ielas pie.. H. Davidson moci pavizināties. Tikai 
 iepeldēja Baņutai mutē. Baņuta to izspļāva uz grīdas, tad <paņēma> duršlāgu, kas karājās turpat virs galvas, pacēla vāku
 neredzētā! Njā, nu neko sev, tā neko čiepa. Baņuta <paņēma> no ledusskapja vecmāmiņas uzlējumu, skaidrs, ka formalīnu
 neviens neredz, neglāsta, nesmaržo, neiekāro. Helēna <paņēma> sudraba un zaļās krāsas un paleti : pie koku zaļi eļļainām
 milzīgu šokolādi, un pati devās gulēt. Tad Anselms <paņēma> gleznu, staigāja pa māju un vadāja Helēnu. Uzkāpuši
 Baņutas čības, piecēlās, iegāja Baņutas istabā un <paņēma> sarkano mangoveida instrumentu, kam pāri stiepās resna
 rītu. Ar to arī Rūdolfs, viņam vēl to nezinot, Brigi <paņēma>. Lai kā Brige pretojās un neuzticējās, tomēr Rūdolfs
 aukstumskapī. Pelmenis noripināja olu zemē, sadauzīja, <paņēma> rokās, nomizoja ar priekšzobiem un apēda. Piestūmies
 gadījumā — kļūst par konduktoriem. Pirms mēneša Brige <paņēma> akadēmisko gadu. Lai saprastu — dzīvot vai komponēt
 istabā nāca māte, arfists pašķīra stīgu aizsegu, <paņēma> tēju, aizvēra aizkaru un dzēra tēju ar degunu. Tā 
 viducī. Bija jau satumsis, Brige pelmeni ielika spainī un <paņēma> lāpstu. Divas stundas viņa brida dziļi mežā. Acis 
 iekampās viņa kaulos. Grupas biedrs ielēja vēl. Vācietis <paņēma> rupjmaizi, apošņāja biezpienu, tad nolaizīja to nost
 un ar viņas parakstu. Tas bija Lotei. Viņa bijīgi to <paņēma> rokās, pateicās un atvadījās. Divus stāvus zemāk 
 saķemmējās, sasēdās cits citam blakus rindā un gruntīgi <paņēma> uz krūts. Tika no turienes prom un pavisam. Kā airbusā
 spilvenriņķi, tad apsēdās ar muguru pret Ignates muguru, <paņēma> viņu aiz abām rokām un stiepa pāri savai mugurai, un
 metās pēc gandarījuma uz savu garšīgāko cehu. Gastons <paņēma> vaniļas krējuma saldējumu vafeles laiviņā un laizījās
 skapjus. Jasmīne. Viņi ostīja tavus spilvenus! Viņi <paņēma> mammas Continental. Un šujmašīnu! Visas dārgās lietas
 nokaltēsim to lielo apsi, kas priekšā logiem. Nu, un viņš <paņēma> cirvi, trīs reizes piesita pie apses un pateica — tā
 atgriezties mājās, bet tad satiku kādu bocmani. Viņš mani <paņēma> uz naftas kuģa par stjuarti. Mēs uzlādējāmies Pēterburgā
 paturēju. Un sāpes līdz šai dienai neesmu jutusi, viņa <paņēma> kapā līdzi manas sāpes... Gribi — tici, gribi —
 : naudas nav, mīlestība dirsā, dēlu vīrs pie sevis <paņēma>, sarīdīja pret mani, tagad puika kaunas no manis, nepazīst
 atkūlusies, kā uz slotas? Opis. Tas pagāns Augusts — varbūt <paņēma> maku. Šitais galdauts pat — no goda istabām — tās
 slazda vaļējām durvīm... Bet ārā negāja. Virsis <paņēma> slazdu un izmeta peli sētā. Pele, pamodusies no kritiena
 ir tavs vecais halāts. Gunta sāka nojaust patiesību. <Paņēma> halātu, nobučoja nesēju uz abiem vaigiem, uzvilka virsvalku
 izrunāt pareizi. – – Norunāts, — Gunta apsolīja, <paņēma> mazo klēpī un pamāja ar roku. — Ejam meklēt tēti 
 un iegāja sakristejā. Par rīta tēju bija aizmirsis. <Paņēma> vīnu, ielēja biķerī un gāja pie sievietēm. Viņš
 pat gribēja nošaut. Labi, ka vecaistēvs bija mājās. <Paņēma> bisi. Sak, ja tu suni, tad es tevi. Pareizi, vecotēv
 katlā, tad ar milzu pavārnīcu nošķīra vienu no otras, <paņēma> zemi saujā, izmīcīja un nolika vidū — še, topi!
 Oļģerts tagad tiks klāt tai lampiņai? Vai tad viņš trepes <paņēma> vai zeltījumu kapiteļiem? Un vai nevarēja uzvilkt citas
 Laikam jau tomēr tā sirds ir ciet, " Eleonora turpināja un <paņēma> no palodzes pagraba atslēgu. " Klirkt, " viņa teica un
 notiekošo Helēnai bija kā dadzis acī. Tad viņa iztēlē <paņēma> mazās, asās nagu šķērītes un rūpīgi izgrieza Todhauzena
 un L formas deguns. Vīrietis uzlika briesmonim uzpurni, <paņēma> to saitē un pa taciņu, kas veda cauri kāpām, devās
 slikta māte un sieva. Viņa iesēdās mašīnā, tomēr <paņēma> sev līdzi arī Ralfa vīrišķīgo smaidu. Mājupceļā
 vēl bija pienākusi. Bet tēvs bija devis vārdu. Viņš <paņēma> darbarīku kasti un devās prom. Viņam varbūt nedaudz 
 nemazgāto ķermeni. « Būs jālabojas! » Santa pasmaidīja un <paņēma> Semu pie rokas. « Bet es gribu uzcelt, » mēģināja 
 piekritu. Serafims lēni pasniedzās pēc fotogrāfijām. <Paņēma> abas. Vēl mirkli vēroja. Tad, izvēlējies vienu, piecēlās
, izvēlējies vienu, piecēlās, piegāja pie plīts, <paņēma> sērkociņus un to aizdedzināja. Bilde dega lēni ar zilu
 Kapukalnā vecajos bija sadzirdējuši paši Dievnesēji. Tie <paņēma> sirmos pie sevis, tie vis nebija ragaini elki. Dievnesēji
 pagastu veidoja, izlien un ķer ciet! Nemirstīgais tēvs <paņēma> stipru dziedātāju, kurai muti neaizvērsi, tik jaunas
 pieskartos. Pagalmiņā, kur pārkrauj maizi Mašīna maigi <paņēma> Veco zem sevis, paņurcīja, izmeta un tūlīt apstājās
 Mātes nebij ' mājās. Neatraduši mājās māti, viņi <paņēma> līdzi tēvu. Ierāva mašīnā tādu pašu, kā viņš
 neteica. Apsēdās tālāk, pie jūras kviešu pudura. <Paņēma> klēpī mobilo telefonu un zibenīgi spaidīja taustiņus
 raudam. Zane bija kā lieta, kuru laiku pa laikam kāds <paņēma>. Aizņēmās uz atdošanu — lai gan nebija, kam atdot
 mūziku vai filmu. Viņa izplēsa no burtnīcas vidus lapu, <paņēma> zīmuli un sāka domāt, kā lai šo stāstu iesāk. Bet
 zāles dūmus vecajā ķiršu dārzā. Viņa saģērbās, <paņēma> piebāzto pīpīti, kuru Pāvils bija sagatavojis viņiem
 vairs nevar nomānīt nost no ceļa. Vai mazumu laika tas <paņēma>? Daudz, pārāk daudz laika un pūļu. Pāvilam šķita
 un, ieraudzījis, ka Ievai viss šļūk ārā no rokām, <paņēma> viņas kājas vienu pēc otras un aptina ar segas gabaliem
 divās mugursomās, bet melni žāvēto cūkas muguru tomēr <paņēma> Pāvils. Ko nu tu stiepsi, viņš čukstēja. Ieva ar 
 šķidrumu, kuru laistīja no garkakļa stikla pudeles. Ieva <paņēma> un pasmaržoja. Tas nebija nekas patīkams. Istabā iespringa
 māte. Notika brīnums, viņu vienīgo pie sevis uz Rīgu <paņēma> attāla radiniece Estere, cēlusies no Latgales žīdiņiem
 kroplie, deformētie ķermeņi. Viņa izslēdza televizoru un <paņēma> grāmatu. No Āfrikas dziļumiem. Sajuta spēju, mokošu
 meitai kaut kas sagājis ar dzīvi šķērsām, un bābuška <paņēma> viņu ar liju pie sevis. Daša laikam sauca lijas māti 
 Atbrauca vetārsts, tepat uz galda virtuvē nošpricēja, <paņēma> līdzi. - Nu, man jau arī bija žēl, bet ko tu padarīsi
. Žanpjerī. Transformējies citā ādā, mutants maigi <paņēma> pārsteigto skuķi pie rokas un, piegājis pie bārmeņa
 labs šoferītis bez ļauna nodoma, labu vien vēlēdams, <paņēma> tevi savā automašīnā, pateikties varēsi, vedot citus
 nepatīkamas sarunas. Nu, varbūt tādā līmenī : vai tu <paņēmi> manu karoti, vai - kur ir mana lūpu krāsa? Nekad mums
 Eu, iesiet pirtī? – – Nu to pašu, kuru tu no manis <paņēmi> un aizmirsi pēc kontriķa galdā... – – Eu, jūs
 viņš nespēja atcerēties. — Paldies, Gastronom, ka <paņēmi> somu un apli. Ignate nobučoja Gastonu uz viena vaiga, 
 Augusts. Ak, Ria... (Apskauj viņu.) Ria. Augusto? Tu <paņēmi> Leona naudu? Augusts pamāj ar galvu. Ria. Kur ir? Augusts
 vērtas?... ČAKS. Ienāci tu. Un, klusi smaidot, <Paņēmi> manu sirdi no plaukta, Uzpūti elpu Un tad uzvilki to sev
 zaķi. VECAIS. Nav laika. EDUARDS ejot prom. Naudu vismaz <paņēmi>? VECAIS. Protams. Nomierinies! Eduards apstājies. EDUARDS
 iedomāties, ka tā var notikt? - ES STRĀDĀJU. Tu mani <paņēmi> pie darba. Kā lai es būtu varējis ielikt mašīnā zābakus
 – tie būs gan virspamatiem, gan terases stūra stabam. <Paņēmu> arī ruberoīda rulli, kas vajadzīgs sienu hidroizolācijai
 nezināju, cik būs vajadzīgs cementa – uz labu laimi <paņēmu> četrus maisus. Varbūt vajadzēja nopirkt vairāk, bet
 noderēs, lai aizsmērētu spraugas un izdrupumus. Līmi <paņēmu> visu paleti, bet par blokiem teiktais mani satrauca ne pa
 precizitāti. Te ir cita lieta. Reiz lielveikalā " RIMI " es <paņēmu> skūšanās asmeņus " Gillette " un šo bloku pasniedzu 
 pats uz savu galvu izlēmu izmēģināt kaut ko līdzīgu. <Paņēmu> saldējumam domātās 20 kapeikas, aizgāju līdz kioskam
! Man nav šofera, kādu laiku bija, bet... Vienreiz <paņēmu> tēva mašīnu, lai gan man nav tiesību. Vienkārši gribējās
 Stipra mīlestība. Un pa tukšo Tonakt nevarēju aizmigt. <Paņēmu> plauktā grāmatu, ko biju nopirkusi pirms gadiem desmit
 nosaukdams savu vārdu – Renārs. Es samulsu, taču ceriņus <paņēmu> un atbildēju – Ināra. Tad Renārs mani uzaicināja pusdienās
 bija izdedzis. Es domāju – uzraut jaunu vai ne. Tomēr <paņēmu> paciņu, pamētāju rokās. Sāku tāpat vien skaitīt 
 tad, kad nebūs vairs neviena suņa un nevienas nātres. <Paņēmu> lielāku zemes kukurzni un mērķēju vienam baltam sunim
 klavieres ar cirvi un vijoli izlaidu caur gaļasmašīnu, un <paņēmu> ģitāru, un ierēcos. Tā — jēēe! Kā pērtiķis 
 tādu mājās turēt, Dieva bīstieties. Laura. Jaunībā <paņēmu> uz šejieni līdzi svētbildīti — Jēzus sirds, jūs 
 Viņa Mihaelu nofotografē. Laura. Es nofotografēju upi. <Paņēmu> viņas dvēseli uz superjutīgas filmas. Man nav nekā svēta
 jāsaka – – nesavtīgi? Vai tad piķi nesavāci? VECAIS. <Paņēmu> un atdevu kādam ubagam ielas malā. EDUARDS. Stulbi. 
 izgājām uz ielas. Lešots bija izsaucis taksi. — Es <paņēmu> jums jaunu lidmašīnas biļeti, Robert, — viņš teica
 pastiepu roku, lai paņemtu krūzi, mirkli padomāju un <paņēmu> to, kas stāvēja tālāk no manis. – – Pagaidiet!
 ādu, jā, saldā smarža nāca no tās. Tad es uzmanīgi <paņēmu> viņas glezno, slaido plaukstu un iekodos mazajā pirkstiņā
 galda, ir fotogrāfija ar sievieti. Trīcošu roku es to <paņēmu>, diviem pirkstiem. Saudzīgi un bijīgi. Te nu tā bija
 sarkani, ka acis žilba skatoties. Bet es nožāvājos, <paņēmu> savu palagu, nogūlos uz soliņa un sacēlu kājas pret 
 padzīvoju. Pēc tam paņēmu kaķīti. Man piedāvāja, un es <paņēmu>. Pilnīgi baltu. Par Princi nosaucu. Man laikam te uz 
 bijusi. Ko man tur meklēt? Nav ar ' tādas vajadzības... <Paņēmu> es Iļjam tās zālītes, bija diezgan dārgas, pāri par
 bābuškas, jāaprunājas, domāju, jāpaprasa atļauja. <Paņēmu> vafeļu tortīti, lētas viņas un garšīgas, un aizgāju
 bieza, ka nevarēju saskatīt pat dzelzceļa gulšņus. <Paņēmu> grāmatu un atšķīru, bet lasīt neiesāku, jo mūsu 
 istaba ar dušu franču val.). Taču tādas nebija, un <paņēmām>, kādu piedāvāja. Izrādās, ka tā bija kleķa mājiņa
 joprojām nebija. Tāpēc sēdāmies ar sievu pie galda, <paņēmām> divas baltas papīra lapas, pārdalījām katru uz pusēm
 kad tā pirmā dziesma “ aizgāja ”, tad ar beidzamo <paņēmām> publiku, ” gandarījumu neslēpj dziedātājs Māris Andersons
 Cik tad ilgi ar veco, padomju laika tehniku strādāsi? <Paņēmām> kredītu, ieķīlājam visu, kas mums ir, lai varētu 
 ieceri neļaujot īstenot. « Jebkurā gadījumā PVN « <paņēmām> uz sevi », » piebilst M. Jansons, vēlot arī citiem
 nomaiņas varam neizturēt konkurences tirgū. Tāpēc no bankas <paņēmām> lielu kredītu - apmēram 500 tūkstoš eiro, lai atjauninātu
 Viņš reiz uzrakstīja mūsu dziesmai dzejoli, un mēs no tā <paņēmām> albuma nosaukumam vienu rindiņu no otra pantiņa, kas nemaz
 pops. Pārveidojām to mazliet mūsdienīgākā versijā. <Paņēmām> vienu dziesmu no cita autora, kas sagadīšanās pēc izrādījās
 no šejienes. Saimnieks turēja cāļus. Mēs arī pāris <paņēmām>. Un viņiem suns bija tāds — pastulbs : tika vaļā un
 Mikroskopu, viņš jau mums dikti gudrs. Palika tumšs. Mēs <paņēmām> katrs pa pudelei un gājām pie smukās dzirnavnieka atraitnes
