
 ja zālē ir kaut pāris pratēju – drīz jau dejo visi. <Paskaties> un lec līdzi! Pat, ja nekad to neesi darījis, ” aicina
 kas apliecina to, ka dzīve nebūs nodzīvota garlaicīgi! <Paskaties> man acīs! “ Reiz, kad viņa man veica minetu, nejauši
 lencot aizņemtus vīriešus, padomā par savu motivāciju un <paskaties> uz sevi no malas! Ja esi pazinusi puisi vai pārgulējusi
 līmeņa dēļ. Simpātiju līnijas (savelc roku dūrē un <paskaties>, cik līniju ir plaukstas ārmalā starp mazo pirkstiņu
 kādu sporta veidu. Tev vairs nav astoņpadsmit! Un tagad <paskaties> uz šo visu no malas — tev ir astoņpadsmit gadu, vai 
 riska grupā. " Kad nokļūsti kādā skaistā vietā un <paskaties>, kas ir zem ūdens, saproti, ka gribi tur atgriezties 
 neatnāca. Mājas saimniece deva padomu : “ Aizej uz tilta, <paskaties>, kur kāds makšķerē, sarunā zivis. ” Garšīgi gatavot
 pats, vai es būšu spiests tevi sasaldēt. " EMĪLS. " <Paskaties> pa logu – – neviena kosmoplāna, neviena kiborga, neviens
 kāpēc neesi? BALVIS. Es maz dzēru. ARMANDS. Slikti. <Paskaties> uz sevi. (Armands pavirza kameru uz Balvi – – televizorā
 Bet viņa negribēja neko sliktu, tikai taisnību. Nu bet <paskaties>, kā šis makans. Veselus sešus ziedus iztriecis. Četri
 rakņāties dūņās un vilkt ārā grubuļainas kalmju saknes. " <Paskaties>! " Pīpe sajūsmināts sauc. " Paskaties, cik daudz bruņurupuču
 kalmju saknes. " Paskaties! " Pīpe sajūsmināts sauc. " <Paskaties>, cik daudz bruņurupuču degunu! " Sieviete apmulst un 
 klausuli pacēla kaprāļa bijušais skolasbiedrs Roberts – – <Paskaties> savos ciparos, – – Kantainis lūdza, – – te viens
 – tie maisiņi! Pavisam cita dzīve, kad uz tādu olu <paskaties>! – – Ziniet, kas ir mans znots? – – jautāja Aleksis
 tikai bez baltās cepurītes. – – Cilvēkam nelabi. <Paskaties>, kas kaiš, es tikām sadabūšu ūdeni. Anna pietecēja
 izteiksmi – – kā fotogrāfs bija vēlējies. – – <Paskaties> – – tuksnesis gan pārāk izskatās pēc studijas, vai
 nedrukās arī tekstu, – – gurdi atsaucās Ro. – – <Paskaties>, kāds te virsraksts – – " Dieva dēli mums blakus "
 cilvēks, bet tā aprises neatgādināja ne Raitu, ne Ze. " <Paskaties>, man tikai rādās, vai tur tiešām kaut kas ir? " viņa
. Kartupeļvagā iekniebj pakaļā. Bet gultā šņāc. <Paskaties> : visi talcinieki smejas. Kūtī. A : Ko šķaudi vienā
 vajadzēja melnzemi nomainīt un svaigas smiltis atnest. <Paskaties>, kādi citiem kapi. Tikai mums tādi noplukuši. Nekad
 nevarēji, cik šķībi tev noies ar mani! Es esmu suns, <paskaties>, glūnu no savas būdas un gaidu, kad Florence pasauks 
 groziņa — Jozefs to nepamanīja) vairākas avenes. — <Paskaties>, — Telma rādīja ogas Jozefam. Apaļajās bedrītēs
 maigi sakot! " " Izlaupīts? " " Es vēl nezinu. " ' Tu <paskaties>. Vai kā trūkst? " " Es vēl nevaru visu aptvert. " "
 Mārim garām uz logu, atcirta : — Kā lai es to zinu! <Paskaties> plānā, tur ir uz palodzes. Prasi māksliniekiem. Un 
 milzīgu skudru pūzni. — Re, re! — viņš iesaucās. — <Paskaties> — skudras nebaidās no malas. — Pagaidi! Re, kāds
 grāvis, — Vilnis aizrādīja. — Kas tad? Graviņa? — <Paskaties> uzmanīgi. Mēģini noteikt. Māris paskatījās atpakaļ
 aizdzīst, bet vietā rodas citas, — Vilnis teica. — <Paskaties>, kā mainās karu veidi. Es pieliekšos, lai mani netrāpa
 kuram no ļaunuma virzieniem pievienojušies. — Nāc, <paskaties>! — Māris aicināja. Skudru taka, tuvojoties pūznim
 noripotu pa pūžņa slīpo nogāzi — tas iekristu miglā. — <Paskaties>, kā šancē. It kā nebūtu bijis ne Pirmā, ne Otrā
 pazūd mājas, bet viņi man — nekur taču nekā netrūkst, <paskaties> apkārt, kā Rīga mirdz. — Tieši tā, — Vilnis piebilda
 pareiza. Gabaliņu tālāk puskrēslā mirguļoja ūdens. – <Paskaties>, – es apstājos, un neviļus satvēru Katrīnas roku 
 jūs, starp citu, esat nepiedienīgā izskatā. Lana. <Paskaties> tik — piedienīgā! Tu man vēl maksāsi piecus latus 
, novērtējums — 100 Ls. (Smejas.) Še, Jasmīn, <paskaties>. Tev nerādīja, ko? Da divi tūkstoši dolāru vismaz
 pēc kapitālā remonta. Dīzelis. Lana. Jasmīne, nu <paskaties>! Jasmīne. Lana, lūdzu, netaisi skandālu. Lana. Viņu
 saskūpstās. Artis iziet pa durvīm. Arti! Artis atgriežas. <Paskaties>, ko dara vecmamma. Viņa parasti staigā gar krastu, bet
 vecmamma. Viņa parasti staigā gar krastu, bet tu tomēr <paskaties>. Saki, lai nāk augšā. Artis. Es varu paskatīties 
 greizsirdīgs... (Slauka Jasmīnei matus.) Bet tev — grēks. <Paskaties> — kādas tev rokas, kādas kājas, kādas locītavas 
 sitos gājienus nepiedošu. (Norauj ūdeni, pie Lauras.) <Paskaties>, man tur uz muguras nav pumpa? Vari izspiest? Laura nereaģē
 Šausmīgi gribas ēst. Jasmīne. Aiziešu pēc maizes. <Paskaties> cepeškrāsnī. Vecmamma noteikti ir kaut ko uztaisījusi
 cilvēks nevar mainīties? Lana. Sīkumos. Bet vispār ne. <Paskaties> uz Viktoru — ja es viņu nemīlētu, tad pabrīnītos 
 un miers, lai mazāk būtu bail no tās nesaprotamības. <Paskaties> augšā — tur taču nav gala. Nekam tur nav gala. Kā
 nobružātu piezīmju grāmatiņu). Atradu zem tava spilvena. <Paskaties>... (sāk klusi dziedāt, skatīdamās uz vecmammu, 
 Klusums. Abas skatās prom, katra uz savu pusi. Jasmīne. <Paskaties> blociņu, vecmamm. Man jāizkar aizkari. Es izmazgāju
 Ka varētu ar kādām šķērēm vai žileti!... Re, <paskaties> manas. Negribi?... Lana pavelk sānis platu stikla rokassprādzi
 tas apaļais? Nadīne. Guzniņa. Un šitā — sirds. <Paskaties> — priekš gaiļa tik liela sirds! Ria atrauj roku. Nadīne
 Nadīn, es apmēram zinu, ko viņam teikšu. Pauze. Ria. <Paskaties> — tas trusis, kad viņš tur guļ, — riktīgi pēc 
 Alfs. Vai tad? Nadīne. Četrpadsmitais oktobris. Alfs. <Paskaties> — kas piebrauca? Nadīne (skatās pie loga). Leons 
 puķēm? Vai ar mahinācijām? Nu kaut vai ar kāpostiem. <Paskaties>, kā tie rudenī sapūst, taisni grēks nenovākt. Tu 
 dzīvo. Augusts. Naudu palūdz... Eh, sasodīts! Alfs. <Paskaties>, ar ko tu kopā ej! Viņam ne tu, ne kāds cits, tikai
 tas apaļais? Nadīne. Guzniņa. Un šitā — sirds. <Paskaties> — priekš gaiļa tik liela sirds! Ria atrauj roku. Nadīne
 Nadīn, es apmēram zinu, ko viņam teikšu. Pauze. Ria. <Paskaties> — tas trusis, kad viņš tur guļ, — riktīgi pēc 
 Alfs. Vai tad? Nadīne. Četrpadsmitais novembris. Alfs. <Paskaties> — kas piebrauca? Nadīne (skatās pie loga). Leons 
 puķēm? Vai ar mahinācijām? Nu kaut vai ar kāpostiem. <Paskaties>, kā tie rudenī sapūst, taisni grēks nenovākt. Tu 
 lika tikt no viņas vaļā. Alfs. Ko tu zini! (Riai.) <Paskaties>, ar ko tu kopā ej! Viņam ne tu, ne kāds cits, tikai
 tieši šodien tas viss? Tu gribi atkal mocīt mani? Nu, <paskaties>, kāda izaugusi, — nošāva. Savus briežus nošāva
 palaiž viņu garām. Leons (asi). Atnākusi! Galdautu! Tu <paskaties>, ko! Alfs. Es nezinu, ko darīt. Vest viņu atpakaļ
 negrib tādu — ar asinīm. Ria. Ar asinīm. Opis. Ej, <paskaties>, kā māte tev darās. Ria. Es neiešu pie mātes. Lai
 Nadīne. Leon. Es tevi nemīlu. Leons. Un šito mīli, ja? <Paskaties> uz viņu, Nadīn, — tu gribi Aijas ēnā tālāk dzīvot
 nepaliks, to nedomā. Augusts. Bet kā tad tā? Nadīne. <Paskaties> uz viņu. Viņa pat nedomā piedot, ka esi bijis vājš
 Aijas pirksta. Aija iekož viņai un atrauj roku. Ria. <Paskaties>, kāda. August, nāc šurp! Turi viņu. Augusts. Laikam
 jūtu ne pie savas tautas, ne zemes... Cik nejauki! Tu <paskaties> uz viņa apģērbu!... Gatavais klauns! Viņš no katra
 nevar darīt. Eduardam bija jādodas prom. Viss būs labi. <Paskaties> uz mani Kārena lēni un negribīgi paceļ acis uz Veco.
 tantītes, un sāk pievērst viņiem uzmanību. PIRMĀ. <Paskaties> uz tiem diviem bomžiem, drausmīgi, vai ne? Izskatās
. Velns, kam es uzkāpu? VECAIS. Nebļausties! Labāk <paskaties>! EDUARDS lasa uzrakstu uz kapakmens. " Tikai dzīvību 
. mjā... spuldzes šūpojas vējā, un tie bērzi — <paskaties> — redzi, izskatās — viņu zari kā plaukstas, tie 
... Sāk skanēt Trušu uzbrukuma maršs. Vecmāmiņa. <Paskaties>, mazmeitiņ – – cik viņu tur īsti ir? Sarkanturbānīte
.. Niklāvs. Kam tagad dzīve salda? Tiem, no Rīgas? <Paskaties>, ko viņi pirtī dara! Indra. Man nav jāskatās. Niklāvs
 Vecajam... Domā, šis neguļ? Indra. Nezinu. Aizej, <paskaties>! (Piekļaujas.) Nekur es tevi nelaidīšu. (Palaiž
 Indra. Nu? Neļāvām tev gulēt? Vilnis. Nē. Indra. <Paskaties>, vai tur ir dvielis? Vilnis. Kaut kāds ir. Indra. Nē
. Man ir drausmīgas bailes, Anna teica. Man klab zobi, <paskaties>. Jā, tiešām, tie reāli klab, johaidī. Paliec te
 Kājas bija bīstami vieglas, kā no vates. Netici, ej pati <paskaties>! Bet es arī viņu redzēju! Milzīgs vecis, divi metri
 sadegusi... Esam atbraukuši. VITAUTS. Nesapratu. LORETA. <Paskaties>... kur mēs esam? Redzi, te vēl ir kaut kas... Kas
 Reini, tu to nedomā nopietni! Tu taču to nožēlosi! <Paskaties>, cik es esmu skaista un balta, katra mana spalviņa ir 
 lielāks un resnāks? Kam tev vispār vēl vajadzīgs stabs? <Paskaties>, pie jums jau tur ir visādi akmens krāvumi un, hui viņ
 no šī cementa sarkofāga! O, — es tevi atradīšu. <Paskaties> šurp, mīzalmarķīze, lai es iegaumēju tavu portreju
, cerēdama, ka viņš pamanīs viņas klātbūtni. – <Paskaties> apkārt — cik tev vajag, lai tu varētu gulēt? Hektāru
 govīm astes pa sāniem. Vecā sieviete vairs neskatās. <Paskaties>, meitenīt, pirms tu arī vairs neskatīsies. Un, ka 
 beidzot ietikusi bagāžniekā. - Vēl šorīt bija jaunas, <paskaties> datumu. Tikko no ceha. Māte pasvārstīja vienu bundžiņu
 ārpus laika. Tas plūst kaut kur citur. Un tikai tad, kad <paskaties> uz bērniem, tad apjēdz, ka laiks nav gājis garām. 
 iepriekš, aizdegusi jaunu cigareti otrā lūpu kaktiņā. - <Paskaties>, mammu, pasaule taču ir tik plaša. Tur ir māksla, 
 neēdīs. Viņš tev par šito paldies teiks, ko? - Nezinu. <Paskaties>, cik smuks. - He, hē... tu pati esi smuka meitene 
 karu nav redzējušas! Latu man pie durvīm parāda, sak, <paskaties>, neesi jau tādu redzējusi! Un neesmu arī, sen neesmu
 durvju klaudzienu sadrebēja gaiss starp logu rūtīm. - <Paskaties>, kas par dienu! - Silvestrs, atgriezies istabā, nometa
 spaida sīkās, tikko sataustāmās Siemens podziņas. - <Paskaties>! - es saku un paceļu Ibisa acu augstumā savu mobilo. 
 viņas zaļganpelēkās acis samiedzās : – Muļķīt, <paskaties> uz savu vēderiņu, papliko tonzūru. Ha! Pilnība! –
 tirgum bija gatavojusi viņu māmiņa Daiga Undzēna : « <Paskatieties>, cik jautri te viss notiek. Bērni cits ar citu sacenšas
 Partija Latvijā ir kļuvusi par darbā iekārtošanas biržu. <Paskatieties> Rīgas domē, kā tiek mainītas partijas, lai paliktu 
 Lielbritānijā un varbūt Nīderlandē ir labākas, bet <paskatieties>, kas notiek citur - Vācijā, Francijā, Zviedrijā? 
, tad Botāniskais dārzs nākamā gadā pazudīs), bet <paskatieties>, piemēram, kāds ir Ņujorkas ieguldījums Buffalo universitātē
 ieguldījums Vīnes universitātē! Neinteresē? Labi. <Paskatieties>, kāds ir Ventspils pilsētas ieguldījums Ventspils augstskolā
 aizskartās patmīlības vadīts, tad man rodas pretarguments. Nu <paskatieties>, kas darās vieslekcijās? Sēž labākajā gadījumā 
 rezultātu, tad kāpēc vajadzētu kaut ko krasi mainīt? <Paskatieties> uz tablo... Šodien ir Komunistiskā genocīda upuru piemiņas
 tikai mums, “ nopietniem ļaudīm ”, iet slikti – <paskatieties> uz šiem jautrajiem grieķiem! Trešie, dabiski, grieķu
 jaunie projekti, kas pierāda, ka cenas tajos nekritīs. <Paskatieties> uz auto tirgu – tur var saskatīt dažas paralēles. Pārsvarā
 kvantitāti vai attieksmi kā Itālijā vai Spānijā, bet <paskatieties> šodienas maču, kur metalurgi pieveica ventspilniekus.
 Viņš jau iegādājās arī zivju mazuļus. Aizbrauciet, <paskatieties>, kā viņš tur darbojas. Tas ir to vērts, " apriķniece
 Pacientu piemaksas! ” Pacientu piemaksas ir milzīgas. <Paskatieties>, man te ir Muciņa kunga parakstīta pacientu iemaksas apjoma
 dezinformē gan kolēģus, gan radioklausītājus. Tabūna kungs, <paskatieties>, lūdzu, otro lasījumu! Mēs strādājam ar otrajā lasījumā
 runas, ko jūs esat laikam jau iepriekš sagatavojuši. <Paskatieties>, cik laika ir pagājis tukšā runāšanā! Un tā ir tā
 tad notiek tajā mūsu ģimenē? Paņemiet šo sadaļu un <paskatieties> – cik liela ir starp visiem šiem daudzajiem labajiem ekonomiskajiem
 – – Halo? – – no otras puses atbildēja. – – <Paskatieties> grāmatplauktā, tur ir Latvijas PSR Mazā enciklopēdija
 jānes mūsu vārds pasaulē. Bet kas notiek pašlaik – – <paskatieties>, ar ko pasaulē saistās Latvijas vārds! Prese par slavenāko
 nav vis vienādi. Mihaels. Viņi ir pavisam atšķirīgi. <Paskatieties> uz Maksi, ar kādu seju viņš plosa gaļu. Viktors. Pretīgi
 zaķi? Artis. Tas lielais ņirdz zobus. Laura. Mihaels. <Paskatieties>, kādas viņam acis. Sū vairīdamies pienāk tuvu Lanai
 stīgas. Alfs ielej glāzēs. Alfs. Nu vēl vienu, kungi! <Paskatieties>, kas ārā par sarkanu vakaru. Drīz būs sniegs, ja saule
 nojauš gan tomēr! Edgars. Nesapratu... Dagnija. Tad <paskatieties>! Varbūt sapratīsiet! Edgars. Ā – – mums tātad 
 Visnejaukākais laiks visā gadā, nē, ārā jau ļoti skaisti, <paskatieties>, kas par sarkanu kļavu, bet dzīvoklī nav diez ko patīkami
 tādas te Rīgā nezināju, un mums vairs nebij ' ko runāt. <Paskatieties> pa logu — ātri! Tur gar ielu, redzat, cilvēks iet 
. - Vai patiesi? Un nekas nav ierakstījies? Nē, jūs <paskatieties> vēl, paskatieties labi! Tiešām? - Un vairs ne uz priekšu
 Un nekas nav ierakstījies? Nē, jūs paskatieties vēl, <paskatieties> labi! Tiešām? - Un vairs ne uz priekšu, ne atpakaļ
 ielikt. Nav nekādas vērtīgās gleznas, bet skaistas gan. <Paskatieties>! Neraudiet gan vairs, nu ja!... Nevajag. Paskatieties
 Paskatieties! Neraudiet gan vairs, nu ja!... Nevajag. <Paskatieties> labāk gleznas! Pāries. Tās viena mūsu mākslinieka 
 darīt : « Tagad dažreiz gan pārņem nogurums, bet, kad <paskatos> uz pārējiem, uz dēlu Mārtiņu, kurš arī dejo, atkal
 bet par kino viņš zina visu un vēl pat vairāk. Kādreiz <paskatos> viņam pār plecu - atkal skatās kādu veco pagājušā 
 viņu allaž uzticīgi gaidīju. Ja es uz šo situāciju <paskatos> ar šodienas prātu, man tas liekas traki – sēdēju mājās
 pietiekami stilīga! Nekrāsojoties un uz solāriju neejot. Lai <paskatos>, kāda Aija staigājot – tā, ka veči uz ielas atskatās
, gan, lai ietaupītu saimniecības naudu. Kad veikalā <paskatos>, cik maksā puslitra burciņa konservētu skābeņu, bail
 kā būvniecības tiesiskais regulējums, un šeit, ja es <paskatos>, man ļoti interesē, kas notiks ar būvniecību. Es šeit
 Kreisā acs redz dziļi, dziļi : Lūkojos un iegaumēju. <Paskatos> ar labo aci : Sapnis atklāj patiesību. Ēriks juta, ka
 no tā, ko rāda monitors! Nopeilēju Čikāgas laiku un <paskatos> pulkstenī! Apmēram pēc desmit minūtēm paskatos monitorā
 laiku un paskatos pulkstenī! Apmēram pēc desmit minūtēm <paskatos> monitorā un apjuku – – manā pulkstenī ir pagājušas
. es varēju to neķert, bet nebija laika meklēt citu. <Paskatos> uz Doni. Viņš ir ieinteresēts. Būdams pirmais, kas
 mīlestība, kas pazemina, mīlestība ir tā, kā es uz Nadīnu <paskatos> — man viss dzied iekšā, es varu kalnus pārlikt vietām
 vēl tur ko murkšķ. Mēs ar Vaļu velkamies astē, es <paskatos> atpakaļ, job tvoju, sāku raudāt! Kāda tur Parīze 
 un vitamīnu devu. Mani pamodinājis Patrīcijas zvans. <Paskatos> spogulī pie istabas griestiem man ir mierīga vecas sievietes
. Pārtraucu savu neritmisko, saplaisājušo slidojumu un <paskatos> visapkārt. Aprīlis. Pilsēta. Vientulība. Un atkal
 krāsā kā zāģa zobi tie velk caur miesu līdz kaulam. <Paskatos> pāri margām ūdenī. Ar priekšķepām nejēdzīgi skrāpēdams
 automātiski svilpu kā sabojāta tējkanna. Akmeņu ielā? <Paskatos> sev pār plecu. Mazā, naivā asfaltētā ieliņa. Pavasaros
 aprunājos, bet neko vairāk. Adīt nevaru dēļ sirds, <paskatos> televizoru, palasu kādu grāmatu. Man bija laiks kā jūra
. Aizslēdzu durvis, bet kaķīša nekur nav. Pēkšņi <paskatos> uz augšu — stāv lija un tur Princīti rokās. Un klusē
 tas nav apzināts darbs, tad kas ir apzināts darbs? Ja <paskatāmies> nākamā gada budžeta projektu, Aizsardzības ministrijai
 par tautas glābējiem, bet tas nu tā. Ceturtkārt, ja <paskatāmies> uz situāciju pirms gada, pirms diviem — tā bija daudz
 starp investīcijām un atdevi ir samērā labs, tomēr, ja <paskatāmies> ilgtermiņā.. tad tas tā nebūt nav. Proti, atdeve 
 preci trešajam uzņēmumam, un ir spiests bankrotēt. Ja <paskatāmies>, kas tagad notiek Latvijas tirgū, tad šāda tendence 
 Tas viņus vienkārši neinteresē. “ Varbūt šovakar <paskatāmies> pie manis kādu filmu? ” Mēs : Uzreiz iedomājamies,
 pirmos soļus. Jo jāmācās dzīvot citādāk! Ja mēs <paskatāmies> no malas, šajā gadījumā ir viena ļoti veselīga koalīcija
 izlasē. Vāciešiem, krieviem, rumāņiem – pa trim. Ja <paskatāmies> ne tik senā pagātnē, iepriekšējā universiādē, lietuvieši
 Latvijas pastam, lidostai Rīga, tagad – Lattelecom. Ja <paskatāmies>, ko raksta prese un stāsta televīzija, tad ir sajūta
 noturēt klientus un tirgus pozīciju. Zīmolu nozīme " Ja mēs <paskatāmies> vairumu Latvijas reklāmu, var redzēt, ka tur lielākoties
 atrauti no kopējā ekonomiskā līmeņa valstī. Ja mēs <paskatāmies> šos rādītājus Eiropā, tad redzam, ka ārsta vidējā
 skaisti ķirši! ” Metās plūkt ogas saujām. Teicu, lai <paskatās>, ko apēduši. Kā ieraudzīja tārpu, vairs nevienu negribēja
 „ Kad cilvēki iepazinušies ar Alsungu, viņi ienāk un <paskatās> mākslas izstādi, kādu varētu redzēt arī Rīgā vai
 sabiedrība, kas cits citu pazīst, visu zina. Mūsējie atnāk, <paskatās>, es katru mēģinu pievilkt, pastāstu par materiālu un
 par naudas trūkumu. Gadās, atnāk pie manis māceklis, <paskatās> un saka : kolosāls darbs! Bet tūliņ arī prasa, cik 
 sievietei piedāvāju TO darīt mašīnā, viņa uz mani <paskatās> nevis kā uz savu draugu, bet kā uz svešu taksometra vadītāju
 cilvēka runa, no malas Brisele neiedziļinās niansēs, bet <paskatās> uz to makroekonomiskā līmenī. Tā arī parādās mūsu
 uzņēmuma vadītāja vai finanšu daļas kompetence. Ja <paskatās> uz visu budžeta plānošanas procesu, finanšu daļa darbojas
, kas atnesis kāda pielūdzēja sūtīto buķeti! Viņa <paskatās> starp ziediem un atrod vēstulīti ar sūtītāja tekstu 
 EMĪLS. Ja jau pameta, varbūt nav tāds muļķis. ARMANDS (<paskatās> uz Emīlu). Ko tu ar to gribi pateikt? EMĪLS. Savlaicīgi
? EMĪLS. Tavi krievi arī nenāk. ARMANDS. Nekas. Ja <paskatās> no otras puses, tikai no garlaicības kaut kas var rasties
 nostājas pretī šiem burtiem kails. Stāv tā minūti, <paskatās> uz kameru, ilgi tajā skatās, tad pagriežas pret to un
 kādu brīdi guļ, tad slienas augšā, pieiet pie loga, <paskatās> laukā, apsēžas pie galda. Satumst. 16. epizode Gaismā
 ko viņš mani uzskata. Galvenais, lai puisis pasapņo, <paskatās>, padomā... un varbūt vēl labi izguļas. » Sirmais
 Atvainojiet, ka tik vēlu. Vai agri, tas ir, kā uz to <paskatās>... – Paklausieties, – es viņu pārtraucu. – Ko
 ķēde. Un krita nost visu laiku. (Noslaukās dvielī, <paskatās> uz abām.) Kas jums ir? Artis apsēžas pie galda un sāk
. Te. Ņemiet, man ir daudz (iedod tīru kabatlakatu, <paskatās> papīros). Jasmīne. Skaists vārds. Ilze. Pēc stundas
! Verdi palūkojas aiz loga, noslauka sviedrus mutautā. <Paskatās> uz Ģertrūdi, tad uz Ilzi un noplāta rokas. Verdi. Tāda
 iznāk Artis. Viņš pieiet pie Jasmīnes, tad pie loga, <paskatās> lejā, pieiet pie Ģertrūdes, sažņaudz dūres, apsēžas
. Mamm! Jasmīne uz brīdi aizgriežas. Tad saņemas un <paskatās> uz mammu. Tā smaida. Bet tu turi mēteli rokā. Nāc 
 nebaidies. Jasmīne (ieklausās tumsā valdošajā mūzikā, <paskatās> uz melnām pērtiķu figūrām). Mihael? Mihaels. Jā
 mana dzīve gabalos. Pilna māja briesmīgiem zvēriem. (<Paskatās> uz Lauru.) Katoļi... Svētā brālība. Tpu. Laura
. Mazā muļķīte. Kā tu man patīc. Jasmīne dusmīgi <paskatās> uz māti un iziet ārā. * * * Dārzā. Mihaels sēž pie
 Par skaistumu parunāt, par mūziku. Savedis te... (<paskatās> uz masku, un visi paskatās). Mihaels. Tas ir Tas Kas
 mūziku. Savedis te... (paskatās uz masku, un visi <paskatās>). Mihaels. Tas ir Tas Kas Neko Neaizmirst. Ilze (šausmīgi
 rāda, ka viņi bijuši izbraucienā. Lana. Privetiks! (<Paskatās> uz Jasmīnes roku.) Kas tev tur ir? Superepilācija? 
. Laura (pēc ilgāka brīža). Jā. Izklaidīgi viņa <paskatās> apkārt, apsēžas uz sola. Es samērcēju kājas. No 
 manis?! Laura. Es mīlu tevi. Pauze. Abi sabijušies <paskatās> uz vecmammu, Laura pat aizšauj plaukstu mutei priekšā
 Lana iziet pa durvīm. Telefons atkal sāk zvanīt, viņa <paskatās> uz to. Nejēdzīga grimase izķēmo viņas seju, ko tūlīt
 Brauc pie Tomāsa, Arti. Artis pirmo reizi pagriež galvu un <paskatās> uz viņu Nopietni es tev saku. Neatstāj puiku. Viņš 
 bet suņus laikam speciāli nebaro... Aiziet pie loga un <paskatās> ārā. Augusts. O, mein Gott, ir gan dubļi! Istabā
 Augusts. Nu kāpēc? Ria. Tāpēc. Augusts. Nu, labi. (<Paskatās> bažīgi uz durvīm.) Tev šodien ticis par daudz. Nāc
 somu un pārbaudīdams patausta krāsni. Aiziet pie loga un <paskatās> ārā. Augusts. Suņus laikam speciāli nebaro. Istabā
 Augusts. Nu kāpēc? Ria. Tāpēc. Augusts. Nu, labi. (<Paskatās> bažīgi uz durvīm.) Tev šodien ticis par daudz. Nāc
 Opis steigšus iziet ārā... No istabas iznāk Aija, <paskatās> uz Leonu, kurš pakāpjas nost un palaiž viņu garām.
 tevis pašas labā. Aija paņem nazi, pieiet pie loga, <paskatās> un iziet laukā. Opis (jautri). Tfu, tu nelabais, acis
 skatās. Ria. Ir divdesmit pirmais gadsimts, mīļais. Viņi <paskatās> uz Nadīni, tā iziet istabā. Augusts. Mežā dzirdēju
 pie galda ņem no spaiņa maizes mīklu. Leons sadugst un <paskatās> zem galda.) Leons. Ko tu tur dari, skuķi? Un Augusts
 saņemiet. Augusts. Nē, kur nu tā. Viņa nav tāda! (<Paskatās> rokas pulkstenī.) Ē — viņai jau šodien dzimšanas
, Kad pulkstens pie sienas Nosit vienmuļi pieci, Nosit, <paskatās> ārā pa logu Un apklust. Nosēsties! (Meitene aizgriežas
 īgns Velns parāvis! Cik pulkstenis? Meklē pulksteni, <paskatās> Ā, tikai četri. ELĪZA pamodusies, nekā nesaprot Ko
 Zīlniece kārtis lika trīs reizes... Labi, ejam, gan jau <paskatās> pulkstenī, un abas aiziet. Pēc maza laiciņa ienāk Eduards
. Es to izdarīšu. Neviens man nekad nav palīdzējis. <Paskatās> uz Elīzu. Nu, protams, ja neskaita tavas zupas. Es tieku
 bomžiem? EDUARDS. Viņi taču te nav nemaz tik bieži. Elīza <paskatās> uz viņu Nu, labi, viņi te vairs nenāks, ja tu tā vēlies
 drausmīgi īgns. Velns! Cik pulkstenis? Meklē pulksteni, <paskatās> A, tikai četri. ELĪZA pamodusies, nekā nesaprot. Ko
 Normāla tā torte. EDUARDS. Mjā, ieēst var. Elīza <paskatās> uz viņu ar dusmīgu skatienu. MĀRTIŅŠ. Viņš taču
 drausmīgi īgns. Velns! Cik ir pulkstenis? Meklē pulksteni, <paskatās> Ā, tikai četri. KĀRENA pamodusies. Kas tev notika?
 meitenēm tur reizēm, kad vīri palaiž, pasēžam... maigi <paskatās> uz Mārtiņu. ELĪZA. Jā, es zinu. Sabīne steidzas 
 padarīts! Laimīgi! Tu esi tikai puteklis, un tomēr... <Paskatās> pulkstenī Ak, tu tētīt, man jau sen bija laiks! Un 
 īgns. Ak, šausmas! Cik ir pulkstenis? Meklē pulksteni, <paskatās>. Ā, tikai četri. ELĪZA pamodusies, nekā nesaprot 
 redzama maza lampas gaismiņa, kas deg pie gultas. Eduards <paskatās> uz skatuves malu, kur Vecais atstāja tos papīrus, ilgi
 Jancim tēvs... (Dodas uz istabu.) Pauze. Niklāvs <paskatās>, aiziet uz virtuvi, atnes glāzi ūdens, noliek uz galda
 vēl laba? Niklāvs. I acs, i auss. Būtu tik kājas. (<Paskatās>.) Gribi uzvilkt dūmu, ej ķēķī. Vilnis. Nē. Niklāvs
 vajadzēja šaut? (Vilnim.) Un kāpēc tu neej gulēt? Vilnis <paskatās>, aiziet uz virtuvi. Indra. Kā tu rīt iesi strādāt 
.. Piecos, tad piecos. Jā. Niklāvs noliek klausuli, <paskatās> uz Indru. Indra (cenšas būt vienaldzīga). Kas zvanīja
 kā būtu cisterna no atejas salieta iekšā... mīlīt, <paskatās> otrreiz : stīvs... Ko darīs? Nu skaidrs — Eiženija
 pagalam nepiemērotas ainas. Viņš pārmet krustu, tramīgi <paskatās> visapkārt, pieceļas un apsēžas. Kamēr jādzied vai
 silti sasedz Elīni. Reinis. Tagad viņa gulēs... (<Paskatās> uz Laumu.) Tu naktī pasēdēsi pie viņas? Lauma. Tu
 Blakusistabā ieraudas mazs bērns. Lauma nekustas. Olafs <paskatās> uz viņu. Lauma galu galā pieceļas un ieiet Elīnes istabā
 labprāt mūs visus uzspertu gaisā. Reinis (pārsteigts <paskatās> uz viņu). Olafs nav teicis ne vārda. Elīne. Jā? 
 uzaicināju? MEITENE. Nē, ir jau labi. Vienkārši... (<Paskatās> uz Vīrieti un pasmaida.) Meitenei zvana telefons. Viņa
 pamāj ar galvu un vārgi pasmaida, izpūš dūmus, tad <paskatās> uz Vīrieti. Viņš skatās grīdā). Labi, es neizturos
 ieinteresēti). Un ko tu teici? MEITENE. Neko... (<Paskatās> uz Puisi.) Bet tu pats? Mācies? PUISIS. Jā, Latvijas
 kā sāk raustīties sejas muskuļi. Klusēju. Krustmāte <paskatās> uz mani, tad satrūkstas, novēršas un samocīti pasmaida
 vienu ausi kā lapiņu un kasa vislaik ar kāju. Lai dakteris <paskatās>. Naktī eju uz Mego. Pie veikala durvīm krievu jaunietis
 apklust. Runādama viņa ir piecēlusies stāvus. Tagad mulsi <paskatās> uz apdzisušo cigareti pirkstu starpā un vēlreiz pavēcina
 pulsējoša liesma. Laiks ritējis strauji kā kalnu upe, viņa <paskatās> pulkstenī. Iet jau uz pēcpusdienu, viņi cīnījušies
 mamma sauc... Tētim smaga galva, liecas pret galdu, <paskatās> viņā žulganām acīm, pasmaida. Ilzīt, es tūlīt 
 tāluma kāds uzdevis divus jautājumus. Izbrīnīta viņa <paskatās> uz savu vēderu un nespēj tūlīt atbildēt. Mani sauc 
 viņai uzgrūžas virsū un atvainojas. Abas reizē neviļus <paskatās> uz mēnesi, tad dodas tālāk, lai atbrīvotu ceļu citiem
, lija, nekautrējies, tev tik skaista balss. Un viņš <paskatās> uz mani un saka — uzdāviniet man vijolīti... Kur nu
 ne tikai uzstājās, bet arī ciemojās paziņas mājās, <paskatījās>, kā liepājnieki iekārtojušies pilsētā, kuru lieluma
 plūdiem neapdrošina. No pašvaldības bija atbraukuši, <paskatījās>, noteica, ka nekā nevar darīt, un aizbrauca, » bezcerības
 vispār NEDRĪKST TĪRĪT!!! – tad arī neasiņos!!!! <Paskatījās> ar spogulīti (!!!) un pateica – jums tur nekā nav
 ir tik īpašs? Es to negribu. Varbūt viņa uz mani tā <paskatījās>, ka man zibens iespēra, un viss, ” Egons noskalda.
 uzsaucu : – Vai jūs, lūdzu, nevarētu iedot uguni? Viņš <paskatījās> uz mani, paraustīja plecus un pienāca, lai aizdegtu cigareti
 kā pusi dzīves es nodzīvoju kā vecene? Veca! – viņa <paskatījās> uz mani bezgalīgi nogurušām acīm. –... un to es
, un govs, pirms sāka gremot sienu, vienmēr uzmanīgi <paskatījās>, vai nenodara viņam pāri. Vēl tajā Lieldienu naktī
 teica : " Tev ir maldīga sirdsapziņa. " Trūde tramīgi <paskatījās> uz Bērtuļa kalsnajām rokām, kas visulaik viegli drebēja
 – domīgs novilka mācītājs un, pēkšņi attapies, <paskatījās> pulkstenī. – – Kā laiks paskrējis. Pēc minūtēm
 aiz elkoņa, kā tas pierasts pie mums. Bet viņa uz mani <paskatījās> kā uz krievu. Es sapratu, biju pienākusi pārāk tuvu
 nopelnīt? – Aleksis jautāja. Apkopēja uz viņu skumji <paskatījās>. Pagastā visi zināja, ka noķerts trakais, kam ar veikala
 Harijs izdzēra vēl vienu glāzi. Drebuļi nerimās. Viņš <paskatījās> pa logu. Kas tevi tirdīja pievērst uzmanību mašīnas
 nožāvājās, nesteidzīgi kabatā sačamdīja cigarešu paciņu un <paskatījās> turp, kur Aina centās novirzīt viņa uzmanību. Svētā
 varbūt nemaz neapjauta, ka dejo pilnīgi kaila. Mičio <paskatījās> uz Kendijas pusi – – viņa smiedamās māja ar roku.
. Vīdēja akmens maskas, mokās ieplestām mutēm. Doni <paskatījās> pulkstenī. Pilsēta bija tuksnesīga, izmirusi. Ledainā
 Graviņa? — Paskaties uzmanīgi. Mēģini noteikt. Māris <paskatījās> atpakaļ. Tas, ko viņš noturēja par vecu grāvi, tiešām
 pie bezdibeņa. — Kara nav, bet kritušie ir. Viņš <paskatījās> uz Māri. Tas paraustīja plecus. — Tie nav krituši 
 Māri, izkāpa no mašīnas un izpildīja lūgumu. Policists <paskatījās>, pasmaidīja un pamāja ar roku : — Paldies! Laimīgu
 pārliecinātos, vai viņš tiešām nav uz ielas. Gustavs <paskatījās> uz jēriņu — tas nebija dzīvs — tas bija spilvens,
 vārdus, kliedza : — Samīļo mani, mammīt! Nida nosodoši <paskatījās> uz Moricu un atkal pacēla rokās Atomu. Viņa mierināja
 Pačamdīja ar saviem pirkstiņiem vienā pusē, otrā pusē, <paskatījās> ausu, nāšu, acu caurumos, kur viņš varētu būt noslēpies
 Morics pamodās, jo nespēja plaušās ievilkt gaisu. Viņš <paskatījās> uz logu — tas bija aizlīmēts ar kaut kādām pašlīmējošām
 ar kurām viņš apskauj visu dzīvokli un silda. Kaķis <paskatījās> lodziņā, kur mirgojošie ķeburi bija gāzes ķermeņa
 vakarā pieklusa. Brige piecēlās sēdus un pirmo reizi uz to <paskatījās>. Medicīniski viss bija pareizs un smuks, bet tas nebija
 kļuva neērti, jo pietrūka atvēziena. Lote apstājās un <paskatījās> uz savu labo plecu — viņai nebija rokas. Svešumos Vieni
 trepītēm, es vēl biju tāda maza meitene, Emars, mans tēvs, <paskatījās> sauli, paskatījās vēju un teica : iesim, meitiņ, ir
 tāda maza meitene, Emars, mans tēvs, paskatījās sauli, <paskatījās> vēju un teica : iesim, meitiņ, ir laiks, nokaltēsim
 varēja gadīties? Alfs. Nezinu. Atnāca. Pastāvēja, <paskatījās>. Uzklāja galdu. Ienāk Leons. Leons. Zagļi! Laupītāji
 slēdzi. Tālu krastā tikko dzirdami gaudoja suns. Ralfs <paskatījās> krasta virzienā un pamanīja, ka ūdens līmenis ir cēlies
 Pats atgriežas pie Laumas.) Reinis. Viņa apgūlās. <Paskatījās> uz bērniem... Lauma. Kā traka ar saviem bērniem. 
, - Māra. - Es par to cenšos nedomāt, Vili, - viņa <paskatījās> uz mani. - Ja es sāktu, man būtu jāvemj. Ja es iedomātos
 kaktos neviena nebija. Sabīne pieskrēja pie durvīm un <paskatījās> ārā. Arī ārā neviena nebija. Sabīne aptipināja apkārt
 ārā neviena nebija. Sabīne aptipināja apkārt mājai un <paskatījās> pat uz jumta. Nekur neviena nebija. 2.8. « Vai tas esi
 rīta Sems un Santa pamodās pie izdeguša ugunskura. Viņi <paskatījās> viens uz otru un nokaunējās. Nokaunējās par to, ka 
 Tikpat, cik kāds zāles stiebrs, vazin. Smalki ģērbtais <paskatījās> uz biedru pārmetošu un divu uzdzīvotu nakšu piesmagušu
 bars! " izšņāca Līst. Un Līst nokāpa no pakalna un <paskatījās> savā zobenā, tērauda brālī. Zobens bija notriepts 
. No nejutoņas vērsi iztraucēja spalgas raudas. Viņš <paskatījās> tai virzienā. Un vērsis bija pirmais pasaulē, kurš 
 brīdinu, es sadusmošos pavisam, un tad sargieties! " Naitis <paskatījās> lejup, tirgū tika pārmākti produkti un preces, izslējās
 noskūpstīja Kices seju un aizskrēja atkal tālāk. Viņa <paskatījās> uz Andreja seju. Kice pazina viņu tieši tagad, kad ceļš
 varētu iznākt ierēdnis saburzītā žaketē. Šis cilvēks <paskatījās> atpakaļ, pirms aizvēra durvis. Ak nē, tur nebija neviena
 durvīm priekštelpā jau gaidīja gara auguma dāma. Tēvs <paskatījās> uz šo sievieti un saprata, ka tūlīt notiks katastrofa
 iestājās trauku mazgātāja, pirkstos virpinādama dvieli, un <paskatījās> uz Bērtu. Viņai bija kaili pleci un rokas līdz elkoņiem
 ej pa jūru. - Ūdens pilns ar aļģēm. Bērts neviļus <paskatījās> uz savām pēdām. Tās bija baltas un līdz potītēm grima
 klibodams ieteicās Kalvis, - un Zanei arī ne. Bērts iesānis <paskatījās> uz Kalvi, iesmējās, un, kad tas aizvainoti uzmeta lūpu
 garīgu un fizisku moku pilnajā brīdī viņa pavēra acis un <paskatījās> uz apvārsni. Jūra ielauzās apziņā kā mirāža. Viņa
 Superīgi! Tā bija tava doma, - Pāvils izslēdza aizdedzi un <paskatījās> Ievā. - Tā bija mūsu doma, - Ieva kārtības labad miegainā
 ņemiet, zivtiņu, ko jūs desiņu neņemiet? —, tagad <paskatījās> uz Tēvu un brīdinoši noteica : - Miervaldi liec mierā
, drebelīgā, bet plašā rokrakstā. Ieva vaicājoši <paskatījās> uz Māti. - To es rakstīju. No mobilā pārrakstīju.
 ievibrējās, kā iemavās, kā sakustējās. Viņa pārsteigti <paskatījās> uz suni, tas tikpat pārsteigti pretī. Viņa atcerējās
 nodarīta, ciemiņi arī pavadīti, - Tēvs saberzēja rokas un <paskatījās> apkārt. - Tad nu brauciet mierīgi savam autiņam pakaļ
 sīkas, dzeltenas dzirkstis. - Striķis jums ir? Pāvils <paskatījās> uz Ievu. Ieva paraustīja plecus. - Neesmu pārliecināts
 slinki. - Ak, patiesi, - viņa, pēkšņi sabijusies, <paskatījās> Pāvilā. - Es gribu čurāt! Viņi smiedamies skrēja 
 Un nu tas bija beidzies. Viņa nošņaukājās un vēlreiz <paskatījās> uz mobilā lodziņu. " Marja is gone ". Nekā lieka. Viņa
 dusmojās pati uz sevi un uz visu pasauli. Piegāja pie loga un <paskatījās> uz bērzu pļavas līdzenajā ainavā. Viņi blandās pa
 tāds pats kā " sliktajai meitenei ". Gruntmaņa kundze aši <paskatījās> uz ielu, ieraudzīja jauno tnersi un samiedza acis, itin
 nevarēju pat pastaigāt. Viņa ienāca, ļuļķis mutē kūp, <paskatījās>, kā es guļu uz dīvāna, sāka man muguru grābstīt 
 atnāk šitais te, kāviņsauc, pavasaris, - viņa naidīgi <paskatījās> pa logu, bet Ilze viņas pēdējos vārdus vairs nesadzirdēja
 iesaucās. Ilze aizelsusies apsēdās uz bedres malas un <paskatījās> uz Danielas kāju. Daniela bija noplēsusi krevelīti sev
 vēlu sāc vainot citus un žēlot sevi. Ilze izbrīnījusies <paskatījās> uz draudzeni. Viņa pati to tikko bija nodomājusi. Atkal
 vienīgais jautājums ir — kā tu tiec tālāk. Daniela <paskatījās> uz viņu un iekoda lūpu zobos. Gribēja kaut ko atbildēt
 rakstīta nebeidzama taisnošanās. Un bezcerīga. Viņa <paskatījās> pa logu. Gandrīz brīva, tikai mazliet cilvēka apgrūtināta
 Trolejbuss mīksti ka liela vabole izlīda uz tilta. Ibiss <paskatījās> uz salu. Sala, sala, viņš noteica. Pēc diviem gadiem
 pirkstiņus... Viņam seja tā kā noraustījās, viņš ātri <paskatījās> uz mani, rokas aiz muguras sakrampējis. Tad pastiepa roku
 laika : un ko tev skolā bērni saka? Viņš atkal uz mani <paskatījās>, tādu tukšu seju, bet, saprotiet, tur ir tā milzīgā
 čūska, platdibene vai vēl kaut kā. Viņš tikai tā smagi <paskatījās>, kā teiktu — un ko tad jūs domājat, ko tie bērni 
... – Žanpjerī centās uzturēt vieglu sarunu. Pati <paskatījās> uz viņu kā garā vājiņo un izmeta saviem apmēriem atbilstoši
 Nezinu, – vīrietis centās kaut kam pretoties. Viņš <paskatījās> pulkstenī. – Ap šo laiku es jau būtu mājās un svētītu
 kilometri kājām, jo autobuss nekursē jau sen, – viņš <paskatījās> pulkstenī, pakratīja to. – Kaut kas neriktīgs ar to
 satikties un stāstīt sen notikušus notikumus, – viņa <paskatījās> šķelmīgi un pasmaidīja tā - ā - ādu smaidu, ka Oto
 smērēja ar savām siekalām bērna pieri. Iesaka, ja kāds <paskatīsies> uz aizmigušu zīdaini, tad mātei ir 3 reizes jānospļaujas
. Ja vien naktī pirms eksāmena nebūsi nagus apgrauzis, <paskatīsies> uz savām rokām un tev noteikti kļūs priecīgāk, spēsi
 pirmā līmeņa pirmā pakāpe ir visvienkāršākā, taču Tu <paskatīsies>, cik daudzus noslēpumus un slepenas vietiņas neesi uzgājis
 varbūt uzzināsiet arī par sevi un citiem kaut ko vairāk. <Paskatīsieties> uz sevi no malas. Nevaru apsolīt, ka viss redzētais būs
, kā es to daru, pēc tam pamēģināsi pats. ” * ” <Paskatīsimies>, vai mums abiem kopā kas sanāks. ” * ” Pareizā atbilde
 finanšu jomā, taču vienalga nesaprotu — kā tas sanāk? <Paskatīsimies> vienkāršoti. Ir banka — liela, bet ne vislielākā 
 kandidātam jābūt ar Saeimas vairākuma atbalstu. Bet nu <paskatīsimies> kā Valdis Zatlers tiks galā ar pirmo reizi premjera meklēšanā
 centrus, kam bērns ne morāli, ne fiziski vēl nav gatavs. <Paskatīsimies> uz mātes tēlu. Izrādās, ka dažās ārzemju animācijas
 mājā ar baseinu, tur bija pieejamas vēl citādas ekstras. <Paskatīsimies> uz to nedaudz no citas puses – uz to, kas šobrīd notiek
 redzams, kurš ir bijis īstais. Nevajag būt naiviem. <Paskatīsimies> kaut vai uz manu piemēru – ko dod supermāja un superapstākļi
, bet gan izvēlējās visu mainīt un taisīt savādāk. <Paskatīsimies>, kas viņiem sanāca, bet pirms tam īsi pastāstīšu 
 iegādājies šādas domājamās daļas no autostāvvietas ”. <Paskatīsimies>, kādā secībā parasti notiek dzīvokļa pirkšanas darījuma
 gaidāmajās spēlēs pret igauņiem un lietuviešiem. " <Paskatīsimies> spēles laikā, kā tās izvērtīsies. Futbolista maiņai
 ekspertu slēdziens. Taču galavārdu teiks domes deputāti. <Paskatīsimies>, kāds būs viņu viedoklis. - - Vai naftas pārstrādes
 tuvākā pusgada laikā nekas no jauna plānots netiek. " <Paskatīsimies>, kā tiesā veiksies Laval un partneriem, " N. Jansons
 nobalsojuši, tad īpaši man negribētos minēt šos resursus. <Paskatīsimies>, kā mums iet. Mēs, visi valdības locekļi, apzināmies
 izrādīšanas? Draugi mīļie, runāsim par to katru reizi un tad <paskatīsimies>, kad kurš ko ir darījis! Un tad es atcerēšos daudzus
 izpildītājiem, gan advokātiem un visbeidzot arī tiesnešiem. <Paskatīsimies> patiesībai acīs tādā ziņā, ka korupcija ir problēma
 valdību, parāda tikai to, ka Latvijā veidojas stabilitāte. <Paskatīsimies>, kas notiek Polijā, kas notiek Čehijā, kas notiek Ungārijā
 nolasa daiļrunīgus citātus. Bet es sev sacīju – – <paskatīsimies> apkārt. Mans labākais draugs ir slēgtā slimnīcā un
 – Katrīna iesmējās. – Nē, es jau teicu. Nē. – <Paskatīsimies>. Tad jau redzēsim. Es ceru, tu to rūpīgi izlasīji 
 pūlas izraut dokumentus). Es protestēju. Lana. Es arī. <Paskatīsimies> tagad, uz cik viņi novērtējuši māju. O — super!
 kaut ko saproti? Vilnis (parausta plecus). Elektriskais? <Paskatīsimies>. Indra. Tur, virtuves galā. Tumšā istabiņa. Tur 
 sarāvāt kā stieni. Ā, jūs jau atkal lienat šurp?! Nu, <paskatīsimies>, kurš no mums stiprākais! " — Naitis vervelēja, izstiepis
 secinājumus — ir Vecgada vakars, pulkstenis ir — tā, <paskatīsimies> — 21.21, mēs esam kārtīgi uzsēdusies ar mašīnu uz
 — strauji kā mušu plaukstā. Ievelk viņu sev klēpī. <Paskatīsimies>, vai meitenei pupiņi dīgst? Tēti, tētiņ, glāb!
 dzīvot, mīli mani, krāsni samūrē, tad redzēsim, tad <paskatīsimies>... Abas pārējās palocīja galvas. - Ai, meitenes 
 Atlido bērna ēna, mammu, vai tad mums visu laiku jāiet, <paskatīsimies> klusumu!... Bet viņa nevar un nevar atbildēt, kas 
 iedomāties, ko lai saka, kad viņa atgriezīsies. Kā es <paskatīšos> viņai acīs. Tas ir šausmīgi : apzināties, ka tu sāpināsi
 Arnis. „ Man gan liekas, sauc kā gribi... ” „ <Paskatīšos>, ko tu teiksi, kad pats bez darba paliksi! ” „ Tad
 – – Kāpēc, – – es nesapratu, – – es tikai <paskatīšos>. – – Es no krieva pat maizi bada laikā nepirktu, –
 galavārdu : man šķiet, ka viņam te būs labi. - Pagaidi, <paskatīšos> caur viņa acīm un sapratīšu. Pāvils kādu brīdi vēro
