piedošana un izlīgšana. Kad man režisors pirmo reizi <pateica>, ka brāļi būs dažādu tautību aktieri, es biju pārsteigts
 Upsalas universitātē, un tad citu pēc cita viņa man visu <pateica> kā to sauc, kas tā ir par tradīciju utt. Šur tur viņa
 vai četrpadsmit, - transporta izmaksas tas neietekmēs. <Pateica>, ka noteiktā dienā transportu varēs dabūt jau astoņos
 nekādu iebildumu – lai tikai ātrāk uzdabū māju gatavu. <Pateica> arī sava darba cenu – tā kā mēs esam tādi kā blata
 finansiālās izredzes. Man par lielu pārsteigumu viņi <pateica>, ka grib sākt darbu jau rīt, jo vēlāk viņiem būšot
 paziņai, kura it kā zinot šo to par tradīcijām. Tā <pateica>, ka vajagot dziedādamiem iet apkārt mājai, lai tā labāk
 Jāmācās viss bija atkal no sākuma. Pirmajā stundā skolotājs <pateica> — ja jūs arī kaut ko zināt un protat, tad — aizmirstiet
 mūsu trešās atmodas darbinieki, kas īstenībā tautai <pateica> priekšā, pa kādu ceļu jāiet. Jo Rietumos baidījās
 skandāli ar jau pieminēto G. Takaču, man A. Bērziņš <pateica> — Kirov, es tur vairs nejaukšos, mani tas viss vairs
 cilvēka izskatu, kas beidzot panācis patiesību, viņš <pateica> dažus teikumus, kas liecināja par atbalstu Izraēlas kapitāliem
 neasiņos!!!! Paskatījās ar spogulīti (!!!) un <pateica> – jums tur nekā nav! Jau kuro mēnesi man sāp auss!
, ka viņam nelaikā valoda pasprukusi. Cilvēks, lūk, <pateica> skaidri un gaiši – KNAB priekšnieku atlaidīs un punkts
 aizvāc. Bankām atbrauca mātes banku bargie onkuļi un <pateica> - paspēlējāties, pietiek. Visa tā spēlīte jau notika
 seksa nebija. Un, kad tas beidzot notika, viņš tā arī <pateica>, ka vairs neesot spējis man pretoties. Starp citu, “
 naudu sanākt kopā uz pasaules turneju. Viņi atteicās, <pateica>, ka savu ir izsmēluši un nebrauks ne par kādu naudu.
, viņu spēja pārliecināt pilnīgi uz jebko, ja viņai <pateica>, ka tas tiešām ir vajadzīgs. Viņa ļoti ticēja visiem
 nožēloja, ka viņai nebija bērnu no Viktora. To viņa man <pateica> jau slimnīcas gultā, " Māra pēc neliela klusuma brīža
 Iestājpārbaudījumos man ļoti labi gāja, taču beigās <pateica> : profņeprigodnostj. Un kontaktlēcas tolaik vēl nebija
 biju apstiprināta, bet tad atbrauca komisija no Maskavas un <pateica>, ka meitene ar brillēm šai lomai neder. Tētis toreiz
 tika pieminēta viņa sieva, Edgars man skaidri un gaiši <pateica> – es no savas sievas nekad prom neiešu, mums ir kopīgi
, arī atbalstu no manis negaidi. Un labi, ka viņš tā <pateica>, labi, ka nelika man taisīt abortu. Tas būtu šausmīgi
 gandrīz septiņus gadus, kādā sarunā Renārs atklāti <pateica> – man ir ļoti grūti, ka tu visu laiku aizej, es tā
 darīt. Teicu, ka negribu ar Uldi dzīvot kopā. Jānis man <pateica> – mamma, klasē visiem ir tēti, un man nebūs? Viņam
 taču nekas! Kas ir gads? Diemžēl puiša mamma atklāti <pateica> – tā, kura var atļauties peldkostīmā staigāt pa skatuvi
 EGO Classic Chip karti ar garantētu 800 latu kredītu un <pateica> ' ' Marijai ' ' šīs kartes PIN kodu, kā arī iedeva vēl
, bet Jāņa šeit nav, es to nemaz nezināju! Man sieva <pateica>, ka viņš vakar aizbraucis uz laukiem, laikam uz Gulbeni
 valstu atbalsts? – Latvija un Igaunija uzreiz saprata un <pateica>, ka mūsu prasības ir pamatotas un taisnīgas. Pēc tikšanās
 Sākumā bija jāpapūlas mācību nodaļā, bet tad man <pateica> – vajagot startēt Baltijas regatē. Štābs atradās 
 divām dienām Mankins paaicināja mani tēju dzert un atklāti <pateica> : man vajadzīgs cilvēks, ar kuru kopā varu izcīnīt 
 kas pēc reitinga ir labākie. Volejbola federācijā mums <pateica> : - Ja būsiet trijniekā, palīdzēsim. Šobrīd tas nav
 4. medicīnas skolā. Vēlējos studēt tālāk, bet man <pateica> : “ Opīt, jūs uz kurieni?! ” Sāku praktizēt, 
 cilvēks interesē kā personība, kā faktūra. Godīgi <pateica>, skaudri un toleranti. " Māsas, Vecums nav nekas skaists
, Leopold, labāk būtu paklusējis, jo Emša kungs jau <pateica> tādas lietas, par ko jums kā dakterim vajadzētu kaunēties
 dakterim vajadzētu kaunēties, jo jūsu bijušais premjers <pateica> tā : “ Slims? Mirsti! Visi esam mirstīgi! ” Tāda
? Mirsti! Visi esam mirstīgi! ” Tāda atziņa, kādu <pateica> jūsu premjers, – tas vispār ir kauns! (No zāles dep
 disertācijas, viens profesors man diezgan viedus vārdus <pateica>. Viņš teica man tā : „ Krišjāni, ja tu to lietu 
 sāļos viļņos, " Trūde sev par pārsteigumu pēkšņi <pateica> skaļi. " Kaija ir maldīgs putns, " viņai atbildēja 
 un sapratu, ka te tā ir ikdiena. Tikai tad Elenas kundze <pateica>, ka Elīza bija ieskrējusi, kamēr es gulēju. Bet tas
 Mareuss jau labu laiku bija prom. Es tepat vien aiziešu, <pateica>. Pēc tam piezvanīja un paziņoja, ka mājās viņam viss
 puišeļi vēl nezināja. Paēduši, viņi izslējās un <pateica> paldies. Sieviete uzsmaidīja. Ne ilgi. Un tad papīra
 kura tā arī nebija pacēlusi telefona klausuli. Inspektors <pateica> apakšniekiem, lai to zelli neizlaiž no acīm. Jo tas 
 slīpumu, viņš, vēl kārtīgi elpu neatvilcis, īsi <pateica> : — Bezcers. Pilnīgs bezcers. Māris nesteidzināja 
 projektu. Teobalds piezvanīja Danutei, nomierināja viņu un <pateica>, ka suns esot nozagts un viņš jau ir iesniedzis izmeklēšanas
 viņu. Un viņa nedaudz saruka. Helēna atkal par ātru <pateica>, ko redz, jo atkal sagribēja tik godīgi līdz galam un
! Gastons viņai sekoja līdz paklājam. Trenerei Ignate <pateica>, ka tas esot viņas tētis.! Futbolists.! Ignate nosauca
 Nē, tu atbildēji pirms tam. Bet pēc tam, kad viņš <pateica> taisnību — ka manis dēļ tu un Tomāss būs uz ielas 
 viņš paņēma cirvi, trīs reizes piesita pie apses un <pateica> — tā. Un viss. Un nākamajā gadā apse bija pagalam
 tevi te sagaidīja? Tev nosvieda aukstas pusdienas. Tev <pateica>, ka tu smirdi un esi netīrs... Arti, es sen tajā visā
 Alfs. Malagā? Tas taču galīgs sviests. Augusts. Nu <pateica> — sviests! Man, kaut arī es nebiju tāds spīdeklis 
 kādu būtni, es arī zinu, būtni, kas jau pie " divi " <pateica> — nē, kas pateica " negribu " vēl pirms plašās pasaules
 zinu, būtni, kas jau pie " divi " pateica — nē, kas <pateica> " negribu " vēl pirms plašās pasaules, nometa pasauli
 aizmirsās " atnākt uz sarunāto randiņu, cita tūlīt <pateica>, ka " jaunradušies apstākļi " izdzēš viņas jūtas 
. Kad Vents paskaidroja, ka tie ir viņa dēli, sieviete <pateica> īsi : — Te man nav ko darīt, — un gāja uz durvīm
... Abi.. Indra. Atkal sāksi? Niklāvs. Kad viņš <pateica>... Ka viņa māte... Domāju, jūs abi... Indra
, jūs abi... Indra. Ko viņa māte? Niklāvs. Vakar <pateica>. No Salcēvičiem. Indra. No kādiem? Niklāvs. Tiem
 rakstīt dzejoļus. Reinis. Nevajag, Elīn, viņa to skaisti <pateica>. Lauma (turpina). Es domāju par to, cik labi būtu 
 pie Dieva. Viņš ir žēlīgs, » otra : « Dievs skaidri <pateica> nerādīties. Dusmās viņš ir ļoti taisnīgs un bargs
 noteikdams likteni, un tikai plīstoši burbuļi smējās, kas <pateica>, ka gals ir. Sliktāk nācās ar bērnu baru, cit ' par
 ātri pagrieza acis uz Ievu un smīnīgi teica — čau! Tā <pateica>, ka Ieva sarāvās. Skrakš! — sulas piliens uzlēca
 skudru pūzni. Viņi piegāja pie apsardzes, Pāvils ātri <pateica> dažus vārdus. Sargs viņiem izsniedza divas dzeltenas 
 šodien tas iet secen. Ar vistīrāko sirdsapziņu viņa to <pateica> man. Tam, kuru es lūdzu, nebija adreses. Viņu neskāra
 Vārdu sakot, doma man bija tāda — dziedniece visu pareizi <pateica>. Gan par lijas talantu, gan par raksturu, gan par metodi
 pienāks laiks, es viņu smagi piekaušu... Forši tā <pateica>! Un kas tur foršs, es prasīju, lija? Viņš nosarka
.. tad es būšu Oto! Oto Švarcs! – vīrietis cieši <pateica>, izvilka nazi un ar veiklu roku sāka griezt torti gabaliņos
 taisni aiz muguras. Atgriežos – nav neviena. Mana sieva <pateica>, ka tajā mājā spokojoties. – Vasals! – Oto nedroši
 apceļoju visu Latviju, kāds šoferītis kā burvis māceklim <pateica> stopētāju nerakstītu likumu : par stopēšanu nav jāmaksā
, – stāstītāja tādā pašā neko neizsakošā balsī <pateica> un uzmeta Oto acis. – Kā – mirt? – Nu tā – viņa
 skumjas un dzemdini viņam prieku paldies, ka tu man sapnī <pateici> – šī dzīve ir skaists pavediens, nevis raupja aukla
 Lauma. Tu paliksi šeit? Reinis. Jā. Lauma. Tu viņai <pateici>? Reinis. Viņa aizies rīt. Lauma. Rīt? Kā — rīt
 neteiksi, gardēdis! – Anna, roze, tu saproti, ko tu tagad <pateici>? – Oto stīvi nodeklamēja. – Gaļas ēšana sekmēja
 drīz. Jau pēc pāris mēnešiem. Kāpēc tā, to jau <pateicu> iepriekšējā stāstā. Man vienkārši nav laika ilgi 
 vai man vajadzēs kaut kādus papīrus. Daudz nedomājis, <pateicu>, ka nevajadzēs, jo nevienam man nav par to jāatskaitās
 Mazo valodu runātāju grupu kontakti Igaunijā pirmoreiz <pateicu>, ka lībiešu valoda kā dzimtā valoda ir mirusi, ka ir
 šņāca, tīrot bija redzamas asins pēdas. Kad to visu <pateicu> dakterim, viņš attrauca, ka galva un auss var sāpēt
 saprast treneri, viņš mani, un tad vēl treniņā atklāti <pateicu>, ko domāju, kaut arī Amerikā nav pieņemts tā darīt
 raudi, bet randiņš izdevās samērā jauks. Uzreiz gan <pateicu>, ka nemeklēju vienas nakts attiecības, uz ko viņš atrauca
 ka atsacījums nostrādāja kā stimuls. Kad jaunam puisim <pateicu>, ka kārtīs nerāda kopīgu nākotni un labāk izbeigt 
 Renāra sievu. Tad sapratu, ka man nav, kur likties, un <pateicu>, ka tā ir taisnība. Tad Niks man teica – ja tu skaidri
 vīrs? Viņš piekrita, ka šī bērna nebūs. Es Nikam <pateicu>, ka nevēlos bērnu, kurš nav radīts abpusējā mīlestībā
 jaunu teātri un ņem līdzi savu primadonnu? Es negribēju. <Pateicu> nē, un viss. Domāju, ka izdarīju ļoti pareizi. Pēc
 kalniem, mēģināju, bet tas bija bezcerīgi. Vienā brīdī <pateicu> „ čau " - mums nav pa ceļam. Mēs šķīrāmies ļoti
, bet es domāju : vai izdarīju labi, vai pareizi, vai <pateicu> tā, kā vajag? Man vienmēr visu ir žēl. Kad biju maza
 tikai kā mūsu ģimenes draudzene ar Agri esot runājusies. <Pateicu>, lai manās mājās vairs nerādās, un viss. Agris prasa
 arī šādi no mums nevarēja iegūt, lūdza man to aizdot. <Pateicu>, ka biju Hansabankā un viņas piedāvājums ir prettiesisks
 ievākties? Es vēl nodomāju, kāda tev tur daļa, taču <pateicu>, ka nedēļas beigās. Tikai vēlāk sapratu, ka tas viņam
.) EMĪLS (atmodināts). Ko tu dari!? BALVIS. Tikai <pateicu> paldies. Emīls atstumj Balvi, pieceļas sēdus, vēl 
 adilkhan ner tortej, ižil erhtej bajdag. Gribi zināt, ko es <pateicu>? (Balvis klusē, vēl darbojas ar kameru.) EMĪLS. 
 taču dzeram tikai tēju. – – Vai tad es kaut ko ne tā <pateicu>? – – Ēriks bija gatavs apvainoties. – – Es tikai
 Kaut kur un kaut kā taču jums jādzīvo! Vai tiešām es <pateicu> ko nesaprotamu? – – paraustīju plecus. – – Vai
 pareizāk sakot, — kā gribam dzīvot. Es, protams, <pateicu> — mēs galu galā neko nedarīsim pēc viņas prāta. 
 ar skatu uz augšu. — Eu! Kā tu guli! Skrienam! Es <pateicu>, ka man atbrauca pakaļ ar mašīnu. — Tu ko?! Uz kurieni
 vienmuļa. Jasmīne. Vienmuļa tēja. Mihaels. Nepareizi <pateicu>? Varbūt vientuļa? Jasmīne spēji iekaisa viņa tējā
 nabadzība / bagātība, kas tā veselība un kas slimība, es <pateicu> — jā! — bet tagad es pārdomāju! Dzirdi, Dievs,
 vismaz pateicis. Alfs. Lai tu naktīs neguli? Es Nadjai <pateicu>. Nadja, ūdens vārās! Opis. Tai krievenei vecajai,
 vismaz pateicis. Alfs. Lai tu naktīs neguli? Es Nadjai <pateicu>. Nadja, ūdens vārās! Opis. Tai krievenei vecajai,
 stulbu, sadrūmst. KĀRENA sabijusies. Piedod, es kaut ko <pateicu> nepareizi? EDUARDS. Nē, ko tu, zaķīt, viss pareizi
 Liekas, esmu aizmirsusi pat viņa balsi. Es toreiz viņam <pateicu>, ka ienīstu... Pēdējie vārdi, pirms viņš...
 arī Andris... tas mani nobiedēja... Bet tad es sev <pateicu> : ja jau tu esi to darījis, nezinādams, ka tas esi tu
 cilvēks. Kur viņš ir? Pati nezini! Indra. Nu pietiek! <Pateicu>, tagad vēl par to sāksi! Es zinu, kas ir Janča tēvs
 1996.27. XII Krāsaināk krāsaināk krāsaināk Pirms nedēļas <pateicu> trejus šos vārdus Tūlīt pēc tam kaut kur izlasīju ka
 meita speciāli prasīja! Vārsma. Pareizi! Es viņiem <pateicu>, acīs skatīdamās, — ja vannā, tad šeit, citādi
 normām. " Es tevi ienīstu ", piemēram — pirmoreiz, kad <pateicu> to tēvam, es aizšāvu roku priekšā mutei (izteiksmīgi
 uzvarošajām beigām, tā nopietni, tajā brīdī es Otrajai <pateicu>, ka labāk lai simboliski villojas kuces nekā mēs, prātīgas
 Droši vien katru pavasari iziet no krastiem... Jūs labi <pateicāt>, Ilze. Standartpazemojumi. Tos izkliedz tā, it kā mēs
 mežezeru vienu pašu. MALDA. Dārznieciņš... Kā jūs to <pateicāt>... par savu brāli... VITAUTS. Nekad neesmu sajutis
 tapšanā par jaunekli, dabisks! Biruta. Vai, cik labi, ka <pateicāt>! Man, ar dēlu un mazdēlu... Uznāk, redziet, un 
 pārtikas viņam nav vajadzīgs. Ja vajadzēs, viņš jums to <pateiks>. Kontaktēšanās ar dabu, ar redzamo un neredzamo pasauli
. " Gribu atgādināt - pants ir pietiekami bargs, bet to <pateiks> prokurori - seši gadi, ja ne vairāk, " viņš piektdien
 mūžu, bet, izrādās, mēdz notikt citādi. Kurš gan <pateiks>, kā ir pareizāk — nodzīvot visu dzīvi godīgi, nekrāpjot
 nesaprotu, par ko uztraucos vairāk – par to, ka viņas <pateiks> kaut ko tādu, kas mani iedzīs stūrī, vai arī par to
 blondu vīrieti, kurš brauks ar Porsche Cayenne. Hirologs <pateiks> tikai to, kas lasāms tavās rokās, un tajās var izlasīt
, vajag iemīlēt pašu dzīvi. Jo... jēgas nav! To <pateiks> katrs, kurš kaut drusciņ ir pasēdējis un padomājis 
 tas pienākas un viņai, tas, lūk, JĀVAR! Un citi vēl <pateiks> : kā tu tā - neizcepi bērnam dzimšanas dienā tortīti
 labprātāk izjutīs personisku diskomfortu, nekā atklāti <pateiks> lieku vārdu kādam acīs. Tomēr tas ir maldīgi, viņi
 jaunajiem huligāniem (vai revolucionāriem – kā jums tīk) <pateiks>, ka dumpojas tādēļ, ka policisti vienkārši tāpat 
 visvisādus dāliju gumus. Tiesa, dāliju pazinējs uzreiz <pateiks>, cik piedāvātā šķirne ir sena vai moderna, tāpat 
 negadījumiem. Es šeit gaidīju, ka kāds iepriekšējais premjers <pateiks> šo redzējumu, bet atkal dzirdēju tikai to, ka vajagot
 ka grib no tevis bērnu? Droši vien vēl nav, bet drīz <pateiks>. Tu gribi stāties viņas vīra vietā? Tu gribi rūpēties
 Ria. Ko tad? Nadīne. Nē, neko... Tētis pats tev <pateiks>. Ria. Tēvs! Labi, ja viņš ievēros, ka es esmu mājās
 ticība nav skaista. Ko viņš ar to domāja? Kas jebkad to <pateiks>? Varbūt vīrs, kurš būs izpētījis cēloņus. Un vai
 zilonis visu ar savām maigām pēdām samīca, " viņš <pateiks> vēlāk. " Ceturtdien tas patiešām notika — briestot
 siltajā apakškreklā ar garajām piedurknēm. Kas vairs <pateiks>, ka viņš, mājās nākdams, piedzīvoja atklāsmi, 
 tāds kurš liek sapnī skriet uz vietas viņš jums skaidri <pateiks> kas šodien par prelūdiju un fūgu kur šobrīd pastaigājas
 Baložu pilni pagalmi. Vai Rīga viena vien ūdenī? Kas <pateiks>? Premjerministrs, nez, dzīvs? Miesassargi sakravās 
 un viņš nav to laikus pamanījis, būs labāk, ja tu to <pateiksi>, pirms viņš aizies uz oficiālo pieņemšanu. Taču situācijā
 sarausim paši sevi gabalos un neko neizdarīsim. Labi? <Pateiksi>? Atgriežas Armands, smaidīgs ARMANDS. Veči, viss ir
 EMĪLS. Skaidra lieta. BALVIS. Tev nebūs labi, ja tu <pateiksi>. Es tevi brīdinu. EMĪLS. Nu neteikšu es, neteikšu
, pirms brauc uz servisu, atbrauc pie mums, un mēs tev <pateiksim>, kas tiešām ir bojāts vai jāmaina. Ja mēs paši neesam
. Gribi? EMĪLS. Man vienalga. Lemj Armands. BALVIS. <Pateiksim>, ka turpinām, ja? Negribu, lai manis dēļ viss bremzējas
.. Tā jau varēja domāt. - Jā gan. Ārsti slimnīcā <pateikuši> diagnozi — desmit gadus nepietiekams uzturs un pārmērīgs
 autovadītāji. Kur tos ņems? Vai jūs noticēsiet, ja <pateikšu>, ka no Rīgas uz Rēzekni atsūtīs ideālus un disciplinētus
 izglītības laukā? Ar LU datiem esmu apmierināts. Un <pateikšu>, kāpēc. Ja tabulā LU 33 % ieņēmumu veido studiju maksa
 labāk pateikt, ka es vēlētos vēl mazliet pagaidīt? Ja <pateikšu> vakariņu laikā, tas būs augstprātīgi. Ja gaidīšu
 Pati arī? – Nosaki meliem kaut kādus rāmjus, un es tev <pateikšu>. – Tas nozīmē, ka tev ir kaut kādi meli, kas ir pieņemami
. Bet tā jau arī ir! Es tiešām tā domāju un tūlīt <pateikšu>, kāpēc. Sabiedrības stereotips ir tāds – viņa ir
 – ko viņš par mani padomās! Kad pajautās, tad arī <pateikšu>! Un vispār, lai pats aizdomājas! ” Tā nu sanāk,
 visnepiemērotākajā laikā, kāda sīkuma dēļ. „ Beidzot es tev visu <pateikšu>, tu... Man nu vienreiz pietiek... Dzīvot ar tādu
 mums ir kaut kas apakšā, un darīšu tā, kā man vajag. <Pateikšu> tikai vienu – es pati atbildēšu par savām darbībām
 ķēdes Bari! Ria parāda opim mēli. Opis (saucpakaļ). <Pateikšu> mežkungam, lai nošauj! Nadīne iebaksta opim sānos un
 Augusts. Kā tad, ka apstājies. Nu jau nāk, tūlīt <pateikšu> — uz trijiem. Leons. Pāri trijiem, bitīt matos. Man
 ķēdes Bari! Ria parāda opim mēli. Opis (sauc pakaļ). <Pateikšu> mežkungam, lai nošauj! Nadīne iebaksta opim sānos un
 Mums tas tomēr jāapdomā. Ria. Jāapdomā? Bet es tev <pateikšu>, lūk, ko, — es aiziešu no šejienes vai bez tevis 
 es viņu pieskatīšu, zvēru!... Piezvanīšu tev, <pateikšu>, kā iet, ko dara. Alfs. Nebrauks. Augusts. Aizbēgs
 Olga. Pasaki Indrai, lai uzmanās. Niklāvs. Rīt... <pateikšu>. Olga. Rīt. Tūlīt pasaki. (Pauze.) Nu labi. Tu
 acumirkli, Zina! Riskēdama ar naktsmājām, es tomēr <pateikšu>, ko domāju... Ticiāns. Bet lūdzu! Biruta. Kad visur
 pasēdēt kafejnīcā, bet viņa : nē. Tagad es vienreiz <pateikšu>, ka — nē. Nekad tev neko neesmu uzspiedusi. Paliec 
 Paldies Dievam, - sauc Ieva, - tur ir cilvēki. Aizskriešu, <pateikšu>, lai grābj kūlu prom no mājas, lai salaista jumtus.
