
 aktualizēšanai. (2) Dzimtsarakstu nodaļa nekavējoties <paziņo> Ārlietu ministrijas Konsulārajam departamentam par ārzemnieka
 jaundzimušu), kura vecāki nav zināmi, par to nekavējoties <paziņo> vietējam policijas iecirknim. Policija veic nepieciešamo
 Policija veic nepieciešamo izziņu un par izziņas rezultātiem <paziņo> pašvaldībai. (2) Attiecīgā pašvaldības iestāde 
 laiku un vietu, dod bērnam vārdu un uzvārdu un par to <paziņo> dzimtsarakstu nodaļai. Dzimšanas reģistrā šādos gadījumos
 Pienākums paziņot par miršanas faktu (1) Par miršanas faktu <paziņo> dzimtsarakstu nodaļai, kuras darbības iecirknī persona
 reģistra pirmā eksemplāra ierakstos dzimtsarakstu nodaļa <paziņo> Tieslietu ministrijas Dzimtsarakstu departamenta Arhīva 
 saņemšanas izskata viena mēneša laikā un par pieņemto lēmumu <paziņo> izdienas pensijas pieprasītājam. (3) Diplomātiem izdienas
 pieņemšanas Civilās aviācijas aģentūra par to rakstiski <paziņo> pretendentam. 17. Pretendentam ir tiesības pēc Civilās
 sertifikācijas eksāmena norises laiku, vietu un kārtību vai <paziņo> par atteikumu pielaist pretendentu pie sertifikācijas eksāmena
 auditora sertifikāta atņemšanu vai anulēšanu komisija <paziņo> attiecīgajai personai piecu darbdienu laikā pēc lēmuma
 palīdzības pārtraukšanu. (4) Psihiatru konsilijs nekavējoties <paziņo> savu lēmumu pacientam. Ja psihiatru konsilijs pieņem lēmumu
 pārsūdzības kārtību. (14) Tiesnesis lēmumu nekavējoties <paziņo> personām, kuras piedalījušās materiālu izskatīšanā
 atcelšanu. Par tiesas priekšsēdētāja lēmumu nekavējoties <paziņo> psihiatriskajai ārstniecības iestādei, prokuroram, kā
 tiesības uz patenta pieteikumu vai patentu, nekavējoties par to <paziņo> Patentu valdei. Ja prasība iesniegta pirms patenta pieteikuma
 apspriešanas sanāksme, tās organizētājs pienācīgi un laikus <paziņo> par to. (5) Šā panta nosacījumi neattiecas uz dokumentiem
 preventīvo pasākumu veikšanu. Šo lēmumu nekavējoties <paziņo> operatoram. Valsts vides dienesta lēmumu 15 dienu laikā
 sanācijas pasākumu veikšanu. Šo lēmumu nekavējoties <paziņo> operatoram. Valsts vides dienesta lēmumu par operatora 
 nosaka nepieciešamos neatliekamos vai sanācijas pasākumus un <paziņo> par tiem attiecīgajām Latvijas vietējām pašvaldībām
 inspekciju. Ja darba devējs uzsāk cita veida darbību, tas <paziņo> par to Valsts darba inspekcijai. (Ar grozījumiem, kas
 atteikšanos no darba veikšanas nodarbinātais nekavējoties <paziņo> tiešajam darba vadītājam vai darba aizsardzības speciālistam
 Ministru prezidents divdesmit četru stundu laikā rakstveidā <paziņo> Saeimai. III nodaļa Mobilizācijas plānošanas, sagatavošanas
 formālajām) prasībām, Patentu valde par to rakstveidā <paziņo> pieteicējam, pamatojot neatbilstību un nosakot triju mēnešu
 pieteikumu uzskata par neiesniegtu un pieteicējam par to <paziņo> rakstveidā. (3) Patentu valde, pārbaudot pieteikuma
 tos nenovērš, pieteikumu noraida un pieteicējam par to <paziņo> rakstveidā. 21. pants. Lēmums par dizainparauga reģistrācijas
 Patentu valde. (3) Dizainparauga pieteicējs nekavējoties <paziņo> Patentu valdei par grozījumiem pieteikumā vai tajā konstatētajām
 triju mēnešu laikā pēc šā lēmuma saņemšanas par to <paziņo> Patentu valdei, kas apelāciju nekavējoties nodod izskatīšanai
 samaksāta, lūgumu uzskata par atsauktu un par to rakstveidā <paziņo> dizainparauga īpašniekam. (5) Patentu valde iespējami
 paredzētās ziņas. (2) Dizainparauga īpašnieks nekavējoties <paziņo> Patentu valdei par grozījumiem vai konstatētajām kļūdām
 likvidēšanu, darbības izbeigšanu vai reorganizāciju <paziņo> reģistra iestādei. (4) Draudze, kura izstājas no kādas
 tiesību ļaunprātīgu izmantošanu, bāriņtiesa par to <paziņo> tiesībaizsardzības iestādēm. 43. pants. Aizgādņa 
 loteriju, kuras laimestu fonds nav lielāks par 500 latiem, <paziņo> Inspekcijai par tās organizēšanu ne vēlāk kā 15 dienas
 pirmā mēneša pirmā datuma par loterijas organizēšanu <paziņo> Inspekcijai šā likuma 4. panta pirmajā daļā noteiktajā
 vēlāk kā piecas dienas pēc laimējušo personu noteikšanas <paziņo> vismaz vienā plašsaziņas līdzeklī, kas tiek izplatīts
 janvārim izdod noteikumus par : a) kārtību, kādā komersants <paziņo> par preču vai pakalpojumu loterijām, kuru laimestu fonds
 gadījumam Valsts kontroles pilnvaroti darbinieki, kas iepriekš <paziņo> par to revidējamai vienībai. 52. pants. Valsts kontrolei
 sniegtajās ziņās Draudze divu nedēļu laikā rakstveidā <paziņo> Tieslietu ministrijai. (3) Tieslietu ministrijai iesniedzamo
 noteiktajā kārtībā. 2. Draudze līdz 2008. gada 1. jūnijam <paziņo> Tieslietu ministrijai šā likuma 14. panta pirmajā daļā
 lietas izskatīšanas laiku un vietu darba strīdu komisija <paziņo> pusēm ne vēlāk kā trīs dienas pirms attiecīgās lietas
 triju dienu laikā pēc iesnieguma saņemšanas rakstveidā <paziņo> iesnieguma iesniedzējam savu atbildi. Ja atbilde uz iesniegumu
 triju dienu laikā pēc iesnieguma saņemšanas rakstveidā <paziņo> iesnieguma iesniedzējam savu atbildi. Ja atbilde uz iesniegumu
 īpašuma nodokļa apmēru taksācijas (kalendārajam) gadam <paziņo> maksātājam vai daudzdzīvokļu mājas apsaimniekotājam
 tiesneša pilnvaru izbeigšanos Satversmes tiesa rakstveidā <paziņo> institūcijai, pēc kuras priekšlikuma bija apstiprināts
 pirmajā daļā noteiktā vecuma sasniegšanu Satversmes tiesa <paziņo> vismaz trīs mēnešus iepriekš. (3) Ja Saeima nav apstiprinājusi
 piedalīšanos, ne vēlāk kā 15 dienas pirms sēdes : 1) <paziņo> lietas dalībniekiem sēdes laiku un vietu ; 2) nosūta 
 vietu. (13) Ja lietā noteikts rakstveida process, par to <paziņo> lietas dalībniekiem. (30.11.2000. likuma redakcijā ar
 apspriežu istabā, tiesas sēdes priekšsēdētājs šo lēmumu <paziņo> pēc tam, kad tiesa atgriezusies tiesas sēdes zālē. 
 tiesas sēdi atklāj tiesas sēdes priekšsēdētājs. Viņš <paziņo> tiesas sastāvu, nosauc lietas dalībniekus un citas lietā
 — pārstāvis izraidīts no tiesas sēdes zāles, par to <paziņo> institūcijai vai amatpersonai, kuru viņš pārstāv. 
 atbrīvošanu azartspēļu organizētājs triju darba dienu laikā <paziņo> Izložu un azartspēļu uzraudzības inspekcijai. (2) 
 par likvidāciju, izsludina likvidācijas pabeigšanu un <paziņo> par to Latvijas Republikas Uzņēmumu reģistram. (7) 
 jūtu konflikts veido traģēdijas galveno saturu. Mēdeja <paziņo> Jāsonam, ka atbalsta viņa precības un nosūta dāvanu
 personas vai institūcijas autoritāti. Ja reiz tiesībsargs <paziņo>, ka konkrētā valsts institūcija (vienalga, pie kādas
 kabineta noteikumiem Nr. 730 " Kārtība, kādā komersants <paziņo> par preču vai pakalpojumu loteriju, kuras laimestu fonds
 vēlāk kā piecas dienas pēc laimējušo personu noteikšanas <paziņo> vismaz vienā plašsaziņas līdzeklī, kas tiek izplatīts
 dzīvojušais Marokā dzimušais Bekajs Harahs, kurš vāciski <paziņo>, ka " Vācijai beidzas laiks ". Aptuveni 3300 Vācijas 
 šis ir normāli. Un īpaši, ja viena no organizatorēm <paziņo>, ka blondīnes varētu būt „ popularizēt mūsu valsti
 uzmanību Valda Felsberga izteikumiem presē, kurš atklāti <paziņo>, ka Bībele ir pati okultākā grāmata, pilna agresijas
 un vēl kādu laiku būsi ļoti aizņemta. Vēl labāk — <paziņo>, ka tagad satiecies ar kādu no agrākajiem draugiem (taču
 radīšanu. Kad viņš nākamajā tikšanās reizē par to <paziņo> savai mātei, tas izklausās tā, it kā izšķirošais
 3. Situācija : Tu krāso skropstas, kad viņš piepeši <paziņo> – ar tādu temperatūru viņš uz R. E. M. koncertu 
 gan jau izdzīvosim ! " ar optimistisku patriotismu balsī <paziņo> Aleksandrs, kas šobrīd kandidē uz Jelgavas domes deputāta
 vai mūzika Kora nodarbības beigās Ints neviltoti smaidot <paziņo> : « Man ļoti patika — jūs esat ārkārtīgi atsaucīgi
 mājām. Darbinieks M., kurš sarakstā netiek iekļauts, <paziņo>, ka vairākiem darbiniekiem, kuriem dzīvoklis piešķirts
 paldies cilvēkiem, kuri ziņo. Šādās reizēs – jo agrāk <paziņo>, jo labāk. " Aizkraukles rajona policijas pārvaldes priekšnieks
 satikt, vīrietis pazūd mājā. Pēc atgriešanās viņš <paziņo> : " Ļoti atvainojos, bet Jāņa šeit nav, es to nemaz
 000 latu lielu soda naudu, ja saimnieks kādam cilvēkam <paziņo> piena iepirkuma cenu (no tās pēc publikācijas \ " Latvijas
 slapjdraņķis. Pēc aptuveni deviņu stundu ilga brauciena šoferis <paziņo> : " Sveicināti Orē ! " Ārā jau satumsis, termometra 
 Jānis. No slimnīcas par aizdomīgajām traumām automātiski <paziņo> policijai, kur tikpat automātiski ierosina krimināllietu
 stāstīt līdz pilngadībai. Man ir tikai viens lūgums : lai <paziņo> par mana dēla likteni. Es piekritīšu jebkuriem noteikumiem
 pārfotografēt. Turklāt parasti grūtību gadījumā klientam <paziņo> termiņu, līdz kuram kavēšanās gaidāma. Nekā tāda
. SEB banka un MasterCard tīkla karte Eurocard oficiāli <paziņo> par Eurocard kredītkaršu izdošanu Latvijā. Eurocard 
 sagaidīt to laimīgo dienu. Te pēkšņi viens no viņiem <paziņo>, ka esot gejs... Pārējie visi ir galējā izmisumā
 stāv, vārds pa vārdam, un jūs jau strīdaties, viņš <paziņo>, ka ies peldēt un lēks upē no tilta, kā no jaunības
 Labi, man jau vairāki pielūdzēji ir zvanījuši, " viņa <paziņo>) es vēl brīdi palieku gultā ; spogulis pie griestiem 
 galvām ik dienas. Vai nav aizdomīgi, ja laika prognozē <paziņo>, sak, vietām līs, bet līst Druvienā, Lizumā, Galgauskā
 okeāna ekosistēmu. 1998. gadā 1 600 pasaules zinātnieki <paziņoja>, ka okeāns ir apdraudēts. Viņi brīdināja, ka nepieciešama
 VDTK tautas komisāram Alfonam Novikam, kurš 24. februārī <paziņoja>, ka " LPSR VDTK šīs personas nav aizturējis un arestējis
 mani pārsteidza kāds labs čoms, kas visā nopietnībā <paziņoja>, ka ar 20 gadus vecu volgu plāno doties uz Āfriku un ceļot
 dienas. Kad pēc svētkiem atvērās vēstniecība, mums <paziņoja>, ka Latvija iekļauta to valstu grupā, kurām ir vīzu
 pašu koka – lai atvairītu visus ļaunos garus. Elmārs <paziņoja>, ka saimniekiem vajadzētu ieraut kārtīgu šņabīti,
 likumsakarīga atbalss. Par turpmākās sadarbības pārtraukšanu <paziņoja> arī Burberry, un jau pēc pāris dienām sāka baumot,
 Latvijas Speciālās olimpiādes direktore Dzidra Kupča un <paziņoja>, ka Latvijai ir zelta medaļa, " patīkamo pārsteigumu
 spēcīgākā koncertgrupa. Placebo, sapratuši krīzes salto elpu, <paziņoja> savu lēmumu ieturēt pauzi un pirms tam nospēlēja skaistu
 Manifestāciju atklāja dziesminiece Austra Pumpure, kura <paziņoja>, ka pirms 20 gadiem dziedājusi tiem, ko ievēlējām,
 vietējās arodorganizācijas līdere Irēna Opšteine. Viņa <paziņoja>, ka valstī vienkārši ir ienākušas šausmas un neviens
 dienests, kuram iesniedzu zemnieku saimniecības deklarāciju, <paziņoja>, ka atmaksās ienākumu nodokli. Pagastā esmu izvirzīta
 Uzreiz pēc tam, kad pilsētas iedzīvotāji piezvanīja un <paziņoja> par šo ārkārtas situāciju, uz notikuma vietu nekavējoties
 ar Centrālo vēlēšanu komisiju G. Greivule pulksten 16 <paziņoja>, ka A. Ornicāns var piedalīties balsošanā, bet tā
 centušies putnu notvert. Stārķis lido un rokā nedodas — Mums <paziņoja>, ka laternas stabā sēž stārķis ar salauztu spārnu 
 maksāja, ēdināja un izmitināja. Pavasarī “ bomži ” <paziņoja>, ka tagad “ var gulēt arī siena kaudzē ”, un devās
 mainīties, kad tiks apkopoti visi dati - kā koncerta beigās <paziņoja> Jelgavas mērs Andris Rāviņš, kāda sieviete bija zvanījusi
 teritorijas kontrolējošo nemiernieku līderis Gajs Filipe <paziņoja>, ka ir nolēmis uz " vienu vai divām dienām " atlikt uzbrukumu
 vardarbīgus nemierus, ko mēs šodien varam vērot Haiti, " <paziņoja> ASV prezidenta Džordža V. Buša preses sekretārs. Reuters
 iespējamo notikumu attīstību. Igaunijas Ārlietu ministrija <paziņoja>, ka Baltijas valstu drošība tagad ir lielāka nekā jebkad
 karavīru. Pārējiem izdevās izvairīties no ievainojumiem, <paziņoja> Igaunijas aizsardzības spēku komandieris Tarmo Koutss.
 informēta. Premjers Aigars Kalvītis šā gada februārī <paziņoja>, ka masveidā ar mobilā telefona īsziņām tiek kultivēts
 solis jaunas, konstruktīvas valdības izveidei. Ansips jau <paziņoja>, kā pirmā uz konsultācijām par jaunas koalīcijas izveidi
 pieprasīta ECC nepieņemama papildus samaksa. ECC vakar <paziņoja> par savu gatavību pārtraukt aļģu izplatību veicinošo
 ka valdība to daļēji neizdarīja jau šogad, piektdien <paziņoja> " Nord Pool " projektu vadītājs Pasi Koukanens. Igaunijas
 celtniecības gaitā. Aizsardzības ministrs pagājušajā nedēļā <paziņoja>, ka piemineklis kopumā izmaksās 99,3 miljonus kronu (
 asamblejas (EPPA) prezidents Renē van der Lindens trešdien <paziņoja>, ka Igaunijā pārāk lēni norisinoties naturalizācija
 prasību sakarā ar šo apsardzes firmas " Falck " lēmumu, " <paziņoja> viens no festivāla organizatoriem. Festivālā " Piektais
 tūlīt pēc likuma apstiprināšanas parlamentā 15. februārī <paziņoja>, ka viņš izmantos savas veto tiesības un to neizsludinās
 vismaz gadu, raksta " Eesti Paevaleht ". Džordžs Bušs <paziņoja>, ka ASV nolēmusi sūtīt uz Irāku vēl 21 500 karavīru
 strādājam, lai šo summu samazinātu vēl vairāk, " viņš <paziņoja>. Pēc EK datiem, lielāko daļu virsnormas rezervju Igaunijā
 kāds policists. Ceturtdien Grieķijas Musulmaņu savienība <paziņoja>, ka, policijai veicot kratīšanu kādam sīrietim piederošā
 " Sudža ". " Gazprom " vadītāja vietnieks vēlāk gan <paziņoja>, ka tā bija Ukraina, kas slēdza pēdējo, ceturto gāzes
 krīzes negatīvā ietekme būs vislielākā, " šonedēļ <paziņoja> Fico. Eiro Slovākijas bankomātos būs pieejams jau no 
 grafiks nemainās, " preses konferencē samita nobeigumā <paziņoja> Francijas prezidents Nikolā Sarkozī. " Termiņi klimata
 saistību daļu kopīgajā ES priekšlikumu paketē. Kā <paziņoja> Polijas premjerministrs Donalds Tusks, austrumeiropiešiem
 pagājušajā mēnesī izsludināto armijas modernizācijas plānu, <paziņoja>, ka armija tiks samazināta par 20 pulkiem un bataljoniem
 četrām pastāvīgajām bāzēm Āfrikā. Janvārī Sarkozī <paziņoja> par plāniem izveidot pastāvīgu armijas bāzi Abū Dabī
 neatteiksies no ģimenes plānošanas politikas kopumā, ceturtdien <paziņoja> augsta ranga amatpersona. Ķīnā ģimenes plānošanas 
 radītajām briesmām. " Mēs to vēlamies pakāpeniski mainīt, " <paziņoja> Nacionālās iedzīvotāju un ģimenes plānošanas komisijas
 kosmosa kuģi uz Mēnesi zinātnisku pētījumu veikšanai, " <paziņoja> Singhs. Pirms sarunām Krievijas kosmosa aģentūra " Roskosmos
 mēs plānojam uz Mēnesi nosūtīt veselu laboratoriju, " <paziņoja> " Roskosmos " vadītājs Anatolijs Perminovs. Putins pavēstīja
 paplašināts, lai iekļautu tajā citas valstis, piektdien <paziņoja> Krievijas prezidents Vladimirs Putins. Sākot sarunas ar
 spēkā un kļūs par piektās kategorijas vētru, piektdien <paziņoja> ASV Nacionālais viesuļvētru centrs. Piektdienas vakarā
 pirms Eiropas tiesas sprieduma par šo projektu, otrdien <paziņoja> Polijas premjerministrs Jaroslavs Kačinskis. Iepriekš 
 pilsētu ielās. " Mums nav tiesību aizmirst mirušos, " <paziņoja> Ukrainas prezidents Viktors Juščenko. " Šī traģēdija
 ēkā ieslodzītajiem. Kā aģentūrai Interfax trešdien <paziņoja> Krievijas Ģenerālprokuratūras pārstāvis Ziemeļkaukāzā
 līmenī vairoja juceklis komandieru līmenī. R. Auševs <paziņoja>, ka divarpus dienu ilgās krīzes laikā ķīlnieku atbrīvošanas
 bruņumašīnas. Protestētāju līderis Hvens Točirakarns <paziņoja>, ka demonstranti Bangkokas centrā sagrābuši divus tankus
 ir nesavienojamas ar konstitūciju, " uzrunā televīzijā <paziņoja> premjerministrs. „ Tagad valdība nav spējīga izvairīties
 noslēgšanu 17. janvārī. Dienu vēlāk par uguns pārtraukšanu <paziņoja> arī " Hamas " grupējums. Izraēlas ofensīvā Gazā nogalināti
 kā arī prasījuši divu cilvēku dzīvības, ceturtdien <paziņoja> Iekšlietu ministrija. Aptuveni 300 čigāni tika evakuēti
 nogalināti 15 karavīri. Azerbaidžānas Aizsardzības ministrija <paziņoja>, ka otrdienas sadursmēs šajā strīdīgajā anklāvā 
 strupceļā. Azerbaidžānas prezidents Ilhams Alijevs otrdien <paziņoja>, ka viņa valsts nepieciešamības gadījumā esot gatava
 iznīcinājušas aptuveni 60 kurdu nemiernieku pozīcijas, piektdien <paziņoja> armija. " Visiem mērķiem tika veiksmīgi trāpīts, "
 mieru. " Problēmas nav jārisina ielās, bet politikā, " <paziņoja> Mušarafs. Sadursmes sākās pēc tam, kad sestdien demonstrācijā
 atvērts, bet laika apstākļu sekas vēl būs jūtamas, " <paziņoja> Stanstedas lidostas pārstāve. Lutonas lidostas pārstāvis
 Stanstedas lidostas pārstāve. Lutonas lidostas pārstāvis <paziņoja>, ka līdz plkst. 12.30 (plkst. 14.30 pēc Latvijas laika
 Aberdīnas lidostās. Lielbritānijas Meteoroloģiskais birojs <paziņoja>, ka daudzviet gaidāma piecus līdz desmit centimetrus bieza
 bieza sniega kārta. Lielbritānijas dzelzceļa operators <paziņoja>, ka sniegs un ledus visvairāk var ietekmēt līnijas Kentā
 dienas. " Mūsu kampaņa pastiprināsies dienu no dienas, " <paziņoja> opozīcijā esošo kristiešu līderis Suleimans Frandžijehs
 krīžu vadības un katastrofu biroja direktors Čemoins Umars <paziņoja>, ka no stihijas vissmagāk skartā Džohoras štata līdz
 vienīgo dzelzceļa līniju starp ziemeļiem un dienvidiem, <paziņoja> Civilās aizsardzības pārvaldes operāciju centra vadītājs
 bojāto posmu, kura remonts prasīs aptuveni 20 dienas, <paziņoja> OSE. Centrālajā Magnisijas reģionā dažās pēdējās
 sacelšanās Francijas iekšlietu ministrs Nikolā Sarkozī <paziņoja> par plāniem mainīt imigrācijas sistēmu, kurus kritizē
 policistus, kuri pret uzbrucējiem lietoja piparu gāzi. Policija <paziņoja>, ka turpinās " stingru rīcību " pret nekārtību izraisītājiem
 pusē ". Indijā Utarpradēšas štata koledžas trešdien <paziņoja>, ka turpmāk studentēm būs aizliegts nesāt džinsus un
 izvēlēsies nēsāt džinsus, tiks izslēgtas no koledžas, " <paziņoja> Kānpuras Dajanandas meiteņu koledžas direktors Mēta Džamals
 un Iekšlietu ministrijas drošības dienesta uzdevumā man <paziņoja>, ka mans dators uzspridzināts armijas poligonā. Suns 
 kad nolūzis zars viņus tumsā notrieca no jumta. Policija <paziņoja>, ka daļa vīriešu uz jumta sakāpa tāpēc, ka nespēja
 es jau to izdarīju, " nacionālajai ziņu aģentūrai AAP <paziņoja> Makgregors. " Tā ir brīnišķīga gaļa. Tā ir kā liellopu
 ar 36 savvaļas vilkiem. Cjiņļinas dzīvnieku rezervāts <paziņoja>, ka brīvprātīgie atradīsies drošībā trīs metrus 
. Tomēr Obama pagājušajā nedēļā preses konferencē <paziņoja>, ka Malija cieš no alerģijām, un uzsvēra nepieciešamību
 hipoalergēnas šķirnes suni. Peru Bezmatu suņu draugu asociācija <paziņoja>, ka vietējie bezmatu suņi ir hipoalergēni un tiek audzēti
 mēs vēlamies pasaulīgas skolas un pasaulīgu valdību, " <paziņoja> viena no akcijas iniciatorēm žurnāliste Eriana Šerina
 Leonīds Kučma, ieradies vēlēšanu iecirknī, presei <paziņoja>, ka viss izšķiršoties pēc trim nedēļām nākamajā
 iedzīvotāji nevar atļauties cita veida gaļu, trešdien <paziņoja> Kambodžas amatpersonas. Gada inflācijas līmenis Kambodžā
 mazuļa sedziņas ieraudzījām asins traipus, mana sieva <paziņoja>, ka viņai pietiek. Mēs izvācāmies no mājas jau tajā
 nejauši satikām autobusa pieturā mūsu labu draugu. Viņš <paziņoja>, ka ar kanādiešiem panākts neizšķirts 3:3. Mēs, protams
 viņu atdzīvināt, taču tas nav izdevies, žurnālistiem <paziņoja> viņa brālis Džermains. Viņš nogādāts slimnīcā,
 kandidāts Rīgas mēra amatam būs Šlesers. Šlesers kopsapulcē <paziņoja>, ka beigs darbu satiksmes ministra amatā Ivara Godmaņa
 ciešākiem sakariem starp Moldovu un Eiropas Savienību un <paziņoja>, ka 72 % Moldovas vēlētāju atbalsta valsts pievienošanos
 vadītājs Domes frakcijas Tēvzeme pārstāvis Viktors Alksnis <paziņoja>, ka Krievijai vajadzētu ievērot stingrāku politiku attiecībās
 nespējot nopietni motivēt. Kad Kišiņeva vēl piedevām <paziņoja>, ka valsts teritorijā varētu tikt pārtraukta tendenciozi
 Preses konferencē ES galvenajā mītnē Briselē V. Tarļevs <paziņoja> : " Mēs esam satraukti, ka pēdējā laikā zināmi politiskie
 realizācijā. Plāno lielas investīcijas Mono un CVA publiski <paziņoja>, ka esot gatavas ieguldīt jaunajā uzņēmumā pat 50 milj
 apgalvojumiem nekad nav dienējis padomju armijā, iepriekš <paziņoja> policijas amatpersonas. Šā gada marta sākumā Gulbis 
 Bušs plāno ceturtdienas vakarā teikt atvadu runu, pirmdien <paziņoja> Baltā nama pārstāve Dana Perino. Saskaņā ar tradīciju
 postažas. ASV valsts sekretāre Kondolīza Raisa trešdien <paziņoja>, ka Vašingtona Gruzijai pēc tās bruņotā konflikta ar
 gadus, » intervijā televīzijas kanālam CBS svētdien <paziņoja> Obama. « Man ir svarīgi nodibināt ar viņiem attiecības
 jāatdziest, pirms varēs saremontēt noplūdes vietu, » <paziņoja> Slovēnijas Kodoldrošības administrācijas vadītājs Andrejs
 sasāpējušo jautājumu. Kā ziņots, Vašingtona šomēnes <paziņoja>, ka tūristi un uzņēmēji no Čehijas, Grieķijas un 
 pirmdien paplašinātā Ārlietu ministrijas kolēģijas sēdē <paziņoja> Lietuvas prezidents Valds Adamkus. Viņš arī aicināja
, » uzsvēra prezidents. Kā aģentūrai « Interfax » <paziņoja> prezidenta preses dienestā, Adamkus atzinis, ka « reālijas
 cerēt uz izdzīvošanu, » apgalvo Kasparovs. ASV piektdien <paziņoja>, ka rūpīgi sekos piektajām Krievijas parlamenta vēlēšanām
 personai ieņemt valsts galvas amatu neierobežoti ilgu laiku, <paziņoja> likumdevēju sapulces prezidente. Nacionālās sapulces 
 kurā iekļauta 21 vēsturiska ēka un piemineklis, trešdien <paziņoja> kampaņas rīkotāji. Balsošanu ierosinājis šveiciešu
 Tajā pašā laikā Irākas drošības dienesti šonedēļ <paziņoja> par plašas drošības operācijas uzsākšanu Basrā un 
 spiedienu uz Balto namu. Baltā nama pārstāvis Tonijs Snovs <paziņoja>, ka republikāņu kongresmeņi tiksies ar Bušu nolūkā
 prezidents. Arī otrdien Bušs televīzijā sniegtā intervijā <paziņoja>, ka, neskatoties uz Kongresa pretestību, ir apņēmies
 Mireks Topolaneks Krievijas premjerministram Vladimiram Putinam <paziņoja>, ka viņš paliks reģionā līdz gāzes krīzes atrisināšanai
 gāzes piegādes Eiropai. Juščenko piektdienas vakarā <paziņoja>, ka Ukraina piekrīt uzņemt Krievijas enerģētikas jomas
 personālo datoru operētājsistēmas izstrādi, trešdien <paziņoja> kompānija, aizsākot jaunu kauju konkurences cīņā ar
 paveidu saslimušie cilvēki var inficēt cūkas, ceturtdien <paziņoja> vācu zinātnieki. Viņi uzskata, ka šis atklājums rada
 četras reizes lielāks nekā no mūsu Saules līdz Neptūnam, <paziņoja> Kalass. Planētai, kas nodēvēta par Fomalhautu b, varētu
 vielu patēriņš un kā tās saglabājas atmosfērā », <paziņoja> padome. Kokaīna koncentrācija Romas gaisā bija tikai 
 30 gados, kopš reģions tiek novērots no satelītiem, <paziņoja> ASV Aeronautikas un kosmisko pētījumu pārvalde (NASA 
 prezidenta algas līmeni gan neizdevās sasniegt. Repše <paziņoja>, ka tālākā nākotnē ministru algu palielināšana «
 rīkoties ! Īsi pirms gadumijas « Jāņa Rozes » tīkls <paziņoja> tā grāmatnīcās 2008. gadā visvairāk pirkto grāmatu
 pārmetumus par bezdarbību pedagogu interešu aizstāvībā, <paziņoja>, ka pagaidām demisionēt negatavojas, lai gan tikšanās
 projektu. Kā ziņots, valsts kontroliere Sudraba iepriekš <paziņoja>, ka Rīgas dome Dienvidu tilta būvniecībā izšķērdējusi
 operācijā Afganistānā, to šodien preses konferencē <paziņoja> aizsardzības ministrs Atis Slakteris (TP). Šobrīd Afganistānā
 cilvēktiesības. Organizācijas vadītāja Suzanna Dudijeva vēlāk gan <paziņoja>, ka Beslanas mātes nav apstiprinājušas atklātās vēstules
 atsacīšanos no mūsu solījumiem palielināt palīdzību, ” <paziņoja> Barrozu. Jaunattīstības valstis jau novājinājis pārtikas
 šomēnes, un tas ir jaunā līmenī pacēlis draudus, trešdien <paziņoja> varasiestādes. " Al Qaeda " filiāles " Islāma džihāda
 Iekšlietu ministrijas preses pārstāvis. Sestdien ministrija <paziņoja>, ka uztver nopietni citu video koplietošanas vietnē " 
 musulmaņu kopienā. Augstākais muftijs Abdelazīzs al Šaihs <paziņoja>, ka šādu svētku svinēšana galu galā novestu pie tā
 raksta populārajā portālā " Sohu. com ". Ķīna pirmdien <paziņoja>, ka sodītas 95 Šaņsji Komunistiskās partijas amatpersonas
 glāba nelaimē nonākušos makšķerniekus. NATO pirmdien <paziņoja>, ka ir gatava Kosovā apslāpēt jebkādu vardarbību, 
 indivīdu grupu, kas centīsies apdraudēt mieru un drošību, " <paziņoja> ģenerālis Ronalds Katers, kas komandē NATO vadītos miera
 Baltijas valstīs visiem korektajiem līdzekļiem, ceturtdien <paziņoja> Krievijas Krievu valodas un literatūras pasniedzēju biedrības
 skolās un augstskolās, mums tas jādara pašiem ". Jurkovs <paziņoja>, ka Krievijas puse esot gatava atbalstīt krievu valodas
 centrs, kā rezultātā geju klubs mainīja savas domas un <paziņoja>, ka atstarotājus saņems visi bērni. Kopumā geju kluba
 nogalinot simtiem neapbruņotu cilvēku. Valdība iepriekš <paziņoja>, ka dzīvību zaudējuši 187 ekstrēmisti un policisti 
 Centrālāfrikas naftas ieguves valsts galvaspilsētai. Debī <paziņoja>, ka situācija Ndžamenā ir drošības spēku un policijas
 Taču viņi nevēlējās šķirties no žurnālistiem, " <paziņoja> Grenels. Tad Šīena un vēl trīs amerikāņu sievietes
 kriminālnoziegumu tribunālam bijušajai Dienvidslāvijai (ICTY) <paziņoja>, ka " jūtas slikti un vairs nevar atrasties tiesas sēžu
 līdera Eduarda Ļimonova tiesas procesā. Tiesā Lindermans <paziņoja>, ka viņš ir teksta " Otrās Krievijas teritorija " autors
 šonedēļ kopā ar bijušo Jaunā laika biedri Sandru Kalnieti <paziņoja> par jauna politiska spēka izveidi, jau iepriekš žurnālistiem
 nolaižamā aparāta pāreju ballistiskās nosēšanās režīmā <paziņoja> dežūrlidmašīnas apkalpe, kas stāvēja gatavībā rezerves
 Li Sojenai. Izmeklējuši kosmonautus uz vietas, mediķi <paziņoja>, ka korejiešu kosmonautes pašsajūta ir laba (viņa uzturējās
. " Galvenais ir tas, ka apkalpe ir dzīva un vesela, " <paziņoja> Krievijas federālās kosmiskās aģentūras " Roskosmos 
 ar pēdējo " Sojuz TMA - 11 " incidentu Vitālijs Lopota <paziņoja> : " Ballistiskās nolaišanās iemesli kļūs zināmi tad
 Jau ziņots, ka ASV prezidents Džordžs Bušs 17. oktobrī <paziņoja> par bezvīzu režīma ieviešanu ar Latviju, Lietuvu, Igauniju
 iesniegs nepieciešamos grozījumus likumos, " parlamentā <paziņoja> Ģurčaņs, piebilstot, ka ieviestās maksas varētu sākt
 veselības aprūpi un augstāko izglītību. Taču Ģurčaņs <paziņoja>, ka referenduma politiskie mērķi nav sasniegti. " Referenduma
 norādīja Ģurčaņs. Par ieceri rīkot referendumu Orbans <paziņoja> jau 2006. gada 23. oktobrī, uzstājoties ielas mītiņā
 naiva, jo daudzi veikalnieki jau pirms 2008. gada 1. janvāra <paziņoja>, ka plastmasas maisiņi esot veikala pakalpojumu kvalitātes
 izmanto, piemēram, auduma maisiņus. Otrkārt, viņš <paziņoja>, ka pircēji esot pieraduši, ka maisiņi ir bez maksas
 ir tālredzīga, gudra un indīga. 2008. gadā Krievija <paziņoja>, ka Latvijas krievi var studēt tās augstskolās ar ļoti
 miljoniem eiro. Izsoļu nama " Christie ' s " pārstāvji <paziņoja>, ka rekords tika pārspēts pirmdienas vakara izsolē, 
 – citi kuģotāji. Deputāts domes sēdē atklāti arī <paziņoja>, ka " Čaunāns jau nav vienīgais akmentiņš ūdens malā
 panākumiem. Satiekot kaimiņieni kāpnēs, mazais puika viņai <paziņoja> : « Mamma ies uz policiju sūdzēties, ja jūs nebeigsiet
 netika konstatēti (vēl jo vairāk, zinātnieki oficiāli <paziņoja>, ka kofeīns neietekmē augļa attīstību un neizraisa 
 vēl tikai notika biļetenu skaitīšana, M. Saakašvili <paziņoja>, ka viņa pārstāvētā Vienotā nacionālā kustība varētu
 opozīcijas padomes līderis Dāvids Gankrelidze turpretim <paziņoja>, ka ierēdņi un policija pirms vēlēšanām iebaidījuši
 " Situācija kļūst aizvien nekontrolējamāka, " vakar <paziņoja> Ārsti bez robežām pārstāvis Ēriks Goemārs. Centrālās
 iemīlēties. Drīz vien viņš mūsu noteikumu pārkāpa un <paziņoja>, ka ir manī iemīlējies un ka pametīs sievu. Es nevēlējos
 itāļu premjera Silvio Berluskoni sieva Veronika. Reiz viņa <paziņoja>, ka vēlēšanās esot atdevusi balsi par vīra politiskajiem
 par 1917. gada oktobra revolūcijas gadadienas svinēšanu, <paziņoja> skaidri un gaiši : „ 7. novembris ir kauns un katastrofa
 iestāties jūsu partijā ? ” „ Nekādu problēmu ! ” lepni <paziņoja> iesilušais aģitbrigādes boss, un pēc brīža partija
. Pirmais no tiem bija kāda intervija, kurā ģitārists <paziņoja>, ka esot sava nesen mirušā tēva pelnus šņaucis kā 
 neizpratnē jautāja fani, un ne tikai viņi vien. Arī Kīts <paziņoja>, ka ar ordeņotu ērmu uz vienas skatuves viņš mūžam
 ielaist valstī. Starptautiskā glābšanas komiteja vakar <paziņoja>, ka gadījumā, ja valdība arī turpmāk neļaus cietušajiem
 svarīga. Mēs laimīgi dzīvojām līdz brīdim, kad Andris <paziņoja> – man ir mīļākā, gribu, lai tu to zini. Es kliedzu
 paziņoja Irānas Ārlietu ministrija. Savukārt Arābu līga <paziņoja> par plāniem rīkot sarunas saistībā ar Libānas krīzi
 kuru bija atnākuši apmēram simts skolnieki) un skaļi <paziņoja>, ka mēs vēlamies būt jauna un interesanta projekta sponsori
 jūnijā pret nobalsoja 61,6%, un Nīderlandes ārlietu ministrs <paziņoja>, ka Nīderlandei Eiropas Konstitūcija ir un paliks " mirusi
 būtu vēl ļaunāk nekā ja līguma nebūtu vispār. Dānija <paziņoja>, ka nevar nodot balsošanai līgumu, ja nav līguma, par
 viņa vārdus dzird arī uz zemes. Zalevskis nekavējoties <paziņoja> savam maiņas vecākajam — viņš ir pārliecināts, ka
 mēģināja sazināties ar pilotu, taču neveiksmīgi. 8.53 viņš <paziņoja> savam uzraugam : " Arī šī lidmašīna varētu būt nolaupīta
 sazvanīties ar viceprezidentu Diku Čeiniju Vašingtonā. Bušs <paziņoja>, ka nekavējoties atgriezīsies galvaspilsētā. Arī viceprezidentu
 lentēs ierakstīts 9.32. Kāda nepazīstama balss pasažieriem <paziņoja> : " Palieciet savās vietās ! Lidmašīnā ir bumba ! " 
 Taču opozīcija jau desmit minūtes pirms balsošanas beigām <paziņoja>, ka vēlēšanās guvusi uzvaru, apgalvojot, ka pieļauti
 bagātināšanas rūpnīcas papildu korpusa būvniecību Ķīnā, " <paziņoja> Krievijas atomenerģijas aģentūras ROSATOM vadītājs Sergejs
 nabadzībā slīgstošo pilsoņu skaita pieaugumu. Par šo lēmumu <paziņoja> abu lielāko partiju frakciju vadītāji. Lai gan kristīgo
 tā dēvētās krievu kopienas, un krievu prese, kā pati <paziņoja>, uzņēmās politiskās partijas lomu. Zināma daļa nepilsoņu
 celiņu aplis. Šodien viņi bija atbraukuši pie mums un <paziņoja> : seguma nomaiņai Daugavas stadionā nepieciešams divreiz
 Veselības Organizācijas (PVO) zinātnisko ekspertu grupa <paziņoja>, ka nav nekādu medicīnisku pierādījumu tam, ka kombinētā
 noslēdzās Baltijas Basketbola līgas valdes sēde, kurā <paziņoja>, ka atlikušās divas vietas Baltijas spēcīgāko klubu
 literātiem vērsta kampaņa, taču Rakstnieku savienības biedri <paziņoja>, ka noliks savas biedra kartes un ies strādāt par šinderiem
 nogalē notikušajā Sudetijas vāciešu sanāksmē viņš <paziņoja>, ka Čehijas uzņemšana Eiropas Savienībā nenozīmē 
 augstākās amatpersonas reti piedzīvotā vienprātībā <paziņoja>, ka dekrēti ir neaizskarami un netiks pārskatīti. Gadskārtējās
 dibinātājiem. Atbildēdams uz Dienas jautājumu, A. Aksenoks <paziņoja>, ka BK Rīga attīstības ideju pagaidām atbalstot valdošā
 Uzbrukuma laikā tika lietoti ieroči un granātmetēji, " <paziņoja> tālibu preses pārstāvis Zabihulla Mudžahīds. Pēc viņa
 attiecībā pret Serbiju. Arī Serbijas sabiedrotā Krievija toreiz <paziņoja>, ka N. Oričam piespriestais sods ir pārlieku maigs un
 Šomēnes tribunāls pēc apelācijas prasības izskatīšanas <paziņoja>, ka N. Oričs noziegumos nav vainīgs. " Tiesa nešaubās
 etniskās grupas apdzīvotajās teritorijās. Savukārt ANP <paziņoja>, ka Dž. Perera ir saņēmis politisko oponentu draudus
 Tūnisijā. Nedēļu vēlāk Al Qaeda Ziemeļafrikas spārns <paziņoja>, ka austrieši ir nolaupīti, un turpmākos astoņus mēnešus
. Līdzīgi arī satiksmes ministrs Ainārs Šlesers nesen <paziņoja> par nodomu uz valdības lēmuma pamata aizņemties miljardu
 sākumā viņa līdzšinējie biedri no grupas Velvet Revolver <paziņoja>, ka Skots ar savu nekontrolējamo uzvedību viņiem noriebies
 dienām nāca vēl sensacionālāka vēsts – par reanimāciju <paziņoja> Stone Temple Pilots, ar kuriem kopā S. Veilands deviņdesmito
 saglabāt veselības aizsardzību, " sacīja N. Bedlingtona un <paziņoja>, ka tiekot gatavots Eiropas Pacientu foruma manifests, 
 ierādīšanu pasākums zaudētu savu īpašo auru. Janvārī SAB <paziņoja>, ka biedrības valde nolēmusi Latvijas Stādu parādi 2.
 gadījumu Eiropā. Mēs vērīgi sekojam situācijai, " <paziņoja> EK pārstāve. " Tiek uzturēti nepārtraukti kontakti ar
 viņu tika atcelta kārtējā apsūdzība, jo prokuratūra <paziņoja>, ka tā izvirzīta politisku apsvērumu dēļ. Viņa finanšu
 Vašingtonā, šo starptautisko finanšu iestāžu vadība <paziņoja>, ka daudzu paaudžu laikā vissmagākā globālā lejupslīde
 programmas pirmkods viņam nebija pieejams. 1983. gadā Stalmens <paziņoja> par GNU projekta uzsākšanu tādējādi aizsākot Brīvās
 2005. gadam " Austrālijas Grāmatvedības standartu padome <paziņoja> par līdzšinēja aizgūšanas procesa atbilstību, nav 
 valstu sūtņi 9. martā Parizē, bet 13. martā Londonā <paziņoja> attiecīgo valstu valdībām savu valstu labvēlīgo attieksmi
 aprīlī par šādu iespēju britu parlamenta apakšnamā <paziņoja> Dž. Saimons. Jau Strezas konferences laikā 12. aprīlī
 PSRS, ne Polija Lietuvai nepalīdzētu. H. Laretejs atkal <paziņoja>, ka pat tādā gadījumā, ja PSRS tomēr vēlētos palīdzēt
 pārstāvjiem. PSRS pārstāvji Baltijas valstīs savā atbildē <paziņoja>, ka uzskata jau tūlīt pēc 6. aprīļa sniegto atbildi
 Munters, atbildot uz sūtņa precizējošiem jautājumiem, <paziņoja>, ka izpratis tos kā kolektīva līguma ierosinājumu, 
 kā padomju lidmašīnu bāzi. Atbildot uz to, V. Munters <paziņoja>, ka Latvija ticot Vācijas miermīlīgajiem nolūkiem un
 Berlīnē arī ir saņēmis attiecīgas instrukcijas, fon Šaks <paziņoja>, ka pasaules kara labākais rezultāts ir triju neatkarīgu
 ieskrējieniem, omulīgi atgriezās starta vietā, oranžā sieviete <paziņoja>, ka trešā reize būšot pēdējā, nedrīkstot aizkavēt
 lēni slīdošajai rindai, līdz mazliet trīcošā balsī <paziņoja>, ka mēs pamazām krītot lejup, tāpēc esot nepieciešams
 kā sakaitināts irsis atdrāžas pie mums un bezkaislīgi <paziņoja>, ka tā esot vīreļa brīva griba, viņš varot šļūkt
, dīvainā inflācija plivinājās kā aizšauta pīle un <paziņoja> : " Koncertā varēsiet baudīt labāko no Limbažu piena
 Es tepat vien aiziešu, pateica. Pēc tam piezvanīja un <paziņoja>, ka mājās viņam viss ir apnicis. It kā viņā degtu
 notiekošo raudzīties vērīgāk nekā pārējie, viņš <paziņoja> : — Taču ņem vērā, ka tas ir bīstami. Arī šie 
. — Tātad viņi bijuši divi ? — tēvs triumfējoši <paziņoja>. Nabaga tēvs — tobrīd viņš laikam patiesi bija pārliecināts
, — māte pamācošā balsī, kā no grāmatas lasot, <paziņoja>, — ka vienmēr vainīgs izrādās tas, uz kuru kritušas
 tu dari ? — Mēģinu apturēt laiku, — Telma nopietni <paziņoja> un turpināja purināt no ogām tārpus. Viena oga Jozefam
 Muļķīgi. Rīt nāks Ludmila. Naudas arī vairs nav. Vakar <paziņoja> eksāmenu rezultātus. Katrīna ir tikusi. Piektā. Es
 nav jādomā. Es nevēlos seksu, nedēļu vēlāk viņš <paziņoja>. Vismaz ne tradicionālajā izpratnē. Mani interesē kaut
 piesardzīgi, atļāvās pazoboties par viņa dēliem. Beigās <paziņoja>, ka viņai ir cits nopietns precinieks. Vents joprojām
 vecākiem gāja vieglāk. – Jau sen vajadzēja, – priecīgi <paziņoja> nākamā sievasmāte. Viņas tēvs klusēja. Tāpat kā
 tavām smadzenēm varēs būvēt smilšu pilis, — Merks <paziņoja>. — Vēsture neatkārtojas. Laiks nestāv uz vietas. 
 uzvārdu un būsi Māra Lāce SKUIVIŅU SAKRAMENTS 1. Kā Dievs <paziņoja> Velnam par Skuiviņu un Velns sāka viņu meklēt 1.1. Sākumā
 balss skaļrunī iečukstēja nākamās pieturas nosaukumu un <paziņoja>, ka tā būs galapietura. Vīrietis, kurš gulēja uz 
 suņa aci lēni slēgtu liels plaksts. - Es gribu mājās, - <paziņoja> Kalvis. - Tā ! - teica Bērts. - Velna sala esot vīru
 pilči, bet tu plīsti — no sava skopuma ! - uzvaroši <paziņoja> Tēvs un izgāja tukšajā priekštelpā. No turienes atskanēja
. Varbūt. Es saku — varbūt ! - viņš ar mīlestību <paziņoja>. Mātes vaigu gali piesarka, viņa aizšāva mutei plaukstu
 svītriņu. Kad viņš tomēr turpina stāstīt, jūs pēkšņi <paziņojat>, ka bija atnākusi mamma un stāstīja par kaimiņieni X
 Emocionāla braukšana Pēc tam, kad sastrīdējies ar draugu un <paziņoji>, ka šovakar viņš tevi var negaidīt mājās, tu kā 
 rezerves izeja, bija sapulcējies pūlis ar cilvēkiem. Es <paziņoju>, ka nekur neiešu. Tā kā iepriekšējo nakti nebiju gulējusi
 mūs bija pamanījis ar tālskati, sēžot augstā eglē. <Paziņojām>, ka esam nomaldījušies. Vienā mirklī mums lika pacelt
 žurnālistu pulka mugurām nostājušies uzmanīgi klausījās, ko <paziņos> premjers Ivars Godmanis (LPP / LC). " Es esmu šokēts
 institūcijas piedāvātu ļoti pievilcīgu atlīdzību tiem, kas <paziņos> par krāpniecisko darījumu. Atlīdzībai jābūt pietiekoši
 septembra izmeklēšanas komisija. Savu galīgo atzinumu tā <paziņos> jūlija beigās, taču jau tagad izplatītie fakti palīdz
 Iesniegtās apelācijas izskatīs īpaša komisija, kas rezultātus <paziņos> rīt. Skolēniem tiks nosūtīts vai nu iepriekšējais 
 rūpniecības un pakalpojumu sektora noskaņojuma mērījumi, ASV <paziņos> jaunāko statistiku par patērētājiem un darba tirgu, 
 Ja budžetu apstiprinās, tad es, protams, uzreiz arī <paziņošu>, kuras ir tās struktūrvienības, » piebilda Pencis.
