
 ar darba devēja darbības jomu, tad tiesības uz patentu <pieder> izgudrotājam. Darba devējam šajā gadījumā ir tiesības
 vai dzīvesvieta ir Latvija vai kurai Latvijas teritorijā <pieder> uzņēmums, Patentu valdē var būt pārstāvēta personiski
, kurā visas kapitāla daļas vai balsstiesīgās akcijas <pieder> attiecīgajam pasūtītājam, pienākumu (saistības) 
 dzīvnieku audzēšanas saimniecība — saimniecība, kas <pieder> fiziskajai vai juridiskajai personai, kura nodarbojas ar
 instrumentu portfelis — finanšu instrumentu kopsumma, kas <pieder> sistēmas dalībnieka ieguldītājiem, kuriem ir tiesības
 balsstiesībām, kas attiecas uz akcijām vai daļām : a) kuras <pieder> mazākumakcionāriem un tiek izmantotas pašu mazākumakcionāru
 atbilst vismaz vienam no šādiem nosacījumiem : 1) tai <pieder> visas (100 procenti) šajā pantā noteiktajā kārtībā
 pienākuma atbrīvotās sabiedrības akcijas vai daļas ; 2) tai <pieder> vismaz 90 procenti šajā pantā noteiktajā kārtībā no
 mātes sabiedrību) kapitāla daļas (procentos), kas <pieder> konsolidācijā iesaistītajām sabiedrībām vai personām
 arī šo sabiedrību kapitāla daļas (procentos), kas <pieder> konsolidācijā iesaistītajām sabiedrībām vai personām
 arī šo sabiedrību kapitāla daļas (procentos), kas <pieder> konsolidācijā iesaistītajām sabiedrībām vai personām
 konsolidācijā iesaistītajām sabiedrībām (tieši vai netieši) <pieder> mazāk par 50 procentiem attiecīgās sabiedrības kapitāla
 nekustamo īpašumu, kas uz kopīpašuma tiesību pamata <pieder> vairākām personām vai atrodas kopvaldījumā, maksā 
 vajadzībām, izņemot kinoteātrus un videotēkas ; 2) <pieder> sabiedriskajām organizācijām un to uzņēmumiem (saskaņā
 sienas. Pirts parasti atrodas tuvu pie dzīvojamās mājas un <pieder> mājas saimniekam. Senatnē pērās un mazgājās ūdens
 Taču negaidiet no šiem cilvēkiem neatlaidību. Šī krāsa <pieder> jaunībai, savstarpējai vēlmei tuvoties. Neliedziet to
 kātiņa garums 20 cm, bet masa 705 g! Zelta brūnsardzene <pieder> pie rudens un vēla rudens sēnēm. Tās cepurīte sasniedz
 misiju un griezās ar Arvīda bēdu stāstu kompānijā, kam <pieder> veikals, kurš pārdeva nekam nederīgos blokus. Tūlīt
 Interjera un delikatešu centra mc ² ideja un koncepcija <pieder> kompānijai Reaton. Viennozīmīga mc ² nosaukuma traktējuma
 tautas kultūru. Elitārs (fr. élitaire). 1. Tāds, kas <pieder> pie elites, saistīts ar eliti. 2. Tāds (par mākslas
 norunu lauzt. Izšķirošais un pēdējais vārds te vienmēr <pieder> vecākiem. Un tomēr bērns no šādas sarunas daudz ko 
 simtu metru dziļumā. Pie nātrija hlorīda sāļūdeņiem <pieder> Latvijā pazīstamie Valmieras, Mangaļu, Siguldas, Piltenes
. Kristietība ir lielākā pasaules reliģija, pie kuras <pieder> aptuveni 1 / 3 pasaules iedzīvotāju. Mūsu ēras sākumā
 baptistu vai metodistu baznīcā. No tā, pie kura novirziena <pieder> konkrētā vietējā draudze, atkarīgs arī, vai Svētais
 vadītājs Ajatola Homeini (1902 – 1989.) Pie šī virziena <pieder> aptuveni 170 miljoni musulmaņu. 8. – 9. gs. radies sūfisms
 gāja 257 cilvēki un 1400 tika ievainoti. Fundamentālistiem <pieder> liela politiska ietekme gandrīz visā Indijā, taču jo
 remontējamo ielu sarakstā šobrīd nav pirmajā vietā, jo <pieder> pie « C » kategorijas ielām. « Es neesmu pret remontu
 izrādās, šķūnīši ir aizslēgti, un kuram dzīvoklim tie <pieder>, nav iespējams noskaidrot. Tāpēc lūgums māju vecākajiem
 nozīme. Pašlaik “ Tolmetam ” un sadarbības partneriem <pieder> vairāk nekā 50 metāllūžņu iepirkšanas iecirkņu visā
 Hella, problēmu ir vairāk nekā risinājumu. Pie tādām <pieder> diodes zemā gaismas spēja, kā arī jutība pret karstumu
 iebraucēju lielais vairums ierodas pilsētā. Meklējot, kam <pieder> šis grausts un kas ar to būs turpmāk, " Kurzemes Vārds
, jo lielākoties bīstamā svešzemju auga apsēstā zeme <pieder> īpašniekiem, kuri šeit ne dzīvo, ne arī strādā.
 iznīcināt nevar, jo visapkārt plešas plantācijas, kas <pieder> citiem. Nu jau visa Ventmala vasarā esot pilna skaistajiem
 Osis stāsta, ka šo teritoriju pārvalda SIA Centrs, kurai <pieder> arī vairākas mājas un garāžas. Par atkritumu izvešanu
 reģistra ziņām kopš 4. jūlija puse uzņēmuma kapitāldaļu <pieder> vēl vienam miljonāram – Kasparam Viškintam, kurš piedalījies
 labi pazīstams. Juze un Potera klubiņš Apgādam Jumava <pieder> arī grāmatu izdevniecība, kas ļaus veidot ciešāku 
 paši pilsētnieki nedomā par to, kuram kāds zemesgabals <pieder> un kādēļ tas ir nesakopts. Pašvaldībai līdz šim nebija
 tās kaisa ar mitro sāls maisījumu. Pie šīs kategorijas <pieder> Rēzeknes ielas ar lielu satiksmes intensitāti : Atbrīvošanas
 apledojuma konstatēšanas. B kategorijas ceļiem Rēzeknē <pieder> Blaumaņa, K. Barona, Brīvības, Bukmuižas, Jupatovkas
 Miera, Pils u. c. ielas. SavukārtD kategorijas ceļiem <pieder> zemākās nozīmes ielas (galvenokārt ar grants segumu 
 64607623, 64607621 un jānorāda ielas nosaukums. D kategorijai <pieder> daudzas Rēzeknes ielas, piemēram, Ābeļu, Avotu, Čaču
 gabals iepretim bijušajam Rēzeknes Piena konservu kombinātam <pieder> SIA “ A. F. P. OF NORTH AMERICA INC. ”. Zemesgrāmatā
 Experienced ”, amerikāņu rikšotājs ar labiem ciltsrakstiem, <pieder> Anatolijam Kozlovam. Drošs, izturīgs, uzticams zirgs
 lielražotājs pilsētas lauku teritorijā ir no Neretas un viņam <pieder> ap 800 ha lauksaimniecības zemes ; ka ir šajā pašvaldībā
 rajona iedzīvotājs? Lielajās pilsētās autobusu parki <pieder> pilsētu pašvaldībām un tās dotē pārvadājumus, jo
 pilsētā ir tādu, kur var izdejoties. Nikolajs saka, ka klubs <pieder> viņa firmai « Blanes », bet viņš pats ir direktors 
 dzīvi noteiktā nekustamā īpašumā, ja īpašums tai <pieder>, attiecībā uz to ir noslēgts īres vai nomas līgums 
 tika pārreģistrēts par SIA « R. I. I. ». Tagad tam <pieder> viens veikals Pils mikrorajonā. — Visādi laiki ir bijuši
 norādot, ka tiesības sasaukt dzīvokļu īpašnieku sapulces <pieder> arī pašvaldībai. Tomēr Rīgas vicemērs Jānis Dinēvičs
 pieciest " lielā brāļa " spiedienu. Jā, bet tagad tas <pieder> pagātnei. Mēs tagad savu " lielo brāli " uztveram vispirms
 Zeltiņos - mežsarga mājās, kas jau gandrīz simts gadus <pieder> Šmulderu dzimtai un kurās jau vairāk nekā desmit gadus
 nozarē, kā arī kompānija SIA « Modulex - Invest », kas <pieder> Mārim Martinsonam un Vācijas kompānijai « Modulex GmbH
 maksas palielināšanu Rīgas centra autostāvvietās, kuras <pieder> pašvaldībai. Viņš uzskata, ka par autostāvvietas izmantošanu
 par to informēt būvvaldi. Kā ir gadījumos, ja māja <pieder> vienam saimniekam un pārējie dzīvokļus tikai īrē? 
 lūgumu. Tava zeme, valsts noteikumi Privātīpašnieks, kam <pieder> zeme aizsargājamā teritorijā, var vīzdegunīgi pacelt
 un privāto īpašumu. Publiskais īpašums pēc būtības <pieder> valstij vai - vēl precīzāk - visiem Latvijas iedzīvotājiem
 un Rīgas jūras līča piekrastes ūdeņi. Ja saimniekam <pieder> zeme kādas publiskās ūdenstilpes krastā, viņam jāielāgo
 uzvedības noteikumi ir privātās teritorijās : ja ūdenstilpe <pieder> saimniekam, toni tās teritorijā nosaka viņš. Vienkāršākais
 adekvāta nodarītajam kaitējumam. Pie publiskiem ūdeņiem <pieder> jūras piekrastes josla, kā arī Civillikumā uzskaitītie
 ūdeņi visā to platībā un tiem piegulošās sauszemes daļas <pieder> vienam un tam pašam īpašniekam un zvejas tiesības šajos
 vairums no laukos un Latvijas pilsētās izrādītajām filmām <pieder> pie apšaubāmas gaumes masu produkcijas. Mākslinieciski
 vidējās un vecākās paaudzes cilvēki, kas meklē labu kino, <pieder> pie inteliģences, kas nav turīgākais sabiedrības slānis
 priekšsēdētājs. Mūsu draudzes loceklim Normundam Grasmanim <pieder> neliela firma. Tās celtnieki Ēriks Čerņenoks, Vitālijs
 kļuvusi par divdesmit piecu valstu apvienību, pie kuras <pieder> arī Latvija, bet pirmkārt tādēļ, ka kultūras loģika
 savulaik apgalvoja I. Gailīte. Viesnīcas ēka Bauskā <pieder> SIA « Remarks nekustamie īpašumi ». Uzņēmuma valdes
 nostrādājis vismaz pēdējos četrus mēnešus vai kur viņam <pieder> likumā noteiktajā kārtībā reģistrēts nekustamais īpašums
 pilsoņu tiesības piedalīties valsts lietu pārvaldīšanā <pieder> pie demokrātijas principiem, kas kopīgi visām Eiropas
 ar to, autortiesības uz kinofilmu vai televīzijas filmu <pieder> uzņēmumam kas to uzņēmis – tātad " Rīgas Kinostudijai
 ar cūkkopību, taču tās īpašniekam Indrekam Klammeram <pieder> vēl vairāki lauksaimniecības uzņēmumi, kas audzē graudus
 Aseri (24 MW) un Tirisalu (22 MW). 10% " Raunistal " <pieder> Igaunijas uzņēmēju Pernitiu ģimenei, savukārt atlikušos
 kompānijas kontrolē Kanādas uzņēmums " Greta ". " Greta " <pieder> vēja ģeneratori ar kopējo jaudu 700 MW. Saulainajā Vidusjūras
 paraugus, noskaidrojās, ka katra otrā krievu Y hromosoma <pieder> haplogrupai R1a. Šī haplogrupa ir raksturīga visām baltu
 ar Dānijas Aizsardzības ministriju, kam vēl joprojām <pieder> bijusī armijas bāze. Kopš 1994. gada Kristiānijas iedzīvotāji
 tev daļēji piekrītu – arī dzeltenā prese, protams, <pieder> pie žurnālistikas. Taču vai tev kā cilvēkam rakņāšanās
 vairākas sanatorijas un viesnīcu Dubajā. Viņam kopumā <pieder> 26 īpašumi. Rašids apmetās Kliftonholā, kuras dibināšana
 Gailītis – 9,82 sekundēs. Līdzšenējais pasaules rekords <pieder> zviedram Markusam Zeifartam (Marcus Seyffarth) – 9,93
 82 604 lati. No Valērija Belokoņa, ar ko kopīgi viņam <pieder> akciju sabiedrība « Belokoņa un Repšes ieguldījumu sabiedrība
 Deklarācijā par pagājušo gadu Repše norādījis, ka viņam <pieder> četri nekustamie īpašumi : zeme un ēkas Barkavas pagastā
 lati. Valsts amatpersonas deklarācija liecina, ka Repšem <pieder> 2004. gadā ražots traktors « Kubota » un motocikls, 
 Jānis Miltovičs, visticamāk, A. Miltoviča dēls, kuram <pieder> arī 40% šī uzņēmuma daļu. Abi Miltoviči atrodas arī
 vērtētāju domām, bijusi 3,17 miljoni latu, bet viņam <pieder> puse kompānijas kapitāldaļu. Ekonomikas policija pēc
 « Lursoft » informācija, Cibuļskas dēlam un Mitinam <pieder> SIA « Jurlats », kas nodarbojas ar juridisko pakalpojumu
 uzņēmumā par revidenti savulaik strādāja Daina Rumpa, kam <pieder> firma « KAS ». Tieši šis uzņēmums pēdējos gados 
 aktivitātes Krievijā ir ievērojami samazinājis. Viņam <pieder> Londonas ikdienas bezmaksas biznesa avīze " City A. M.
 statuss krimināllietā piešķirts arī uzņēmumam, kam <pieder> spēļu zāle, kurā apsūdzētais Kļimovs, strādājot
 Valters Korālis joprojām ir SIA Sīmaņa pastorāts, kam <pieder> baznīcas zemes Valmierā, valdes priekšsēdētājs, turklāt
 garīdznieku līķus Petrovkas ielas nama dzīvoklī, kas <pieder> jezuītu ordenim, teikts Ģenerālprokuratūras izmeklēšanas
 atbrīvoja vienu Ēģiptes un divus Malaizijas kuģus, kas <pieder> kompānijai « MISC Berhad », kura esot samaksājusi pamatīgu
 robežas. Astoņdesmitajos gados amerikāņu būvētā AES <pieder> kopīgi Slovēnijai un Horvātijai, un tās jauda ir 696
 dienests turpina pārmeklēt 688 hektārus lielo īpašumu, kas <pieder> Fundamentālistu mūsdienu svēto Jēzus Kristus baznīcai
 Valentīna Matvijenko ir Sanktpēterburgas gubernatore, kas <pieder> pie Krievijas prezidentam Vladimiram Putinam tuvākajām 
 nosaukums – Trade House Abitare Interiors), kas savukārt <pieder> Krievijas iedzīvotājiem Grigorijam Rabinovičam un Anastasijai
 kredīts nav ņemts. Atlikušās īpašuma daļas joprojām <pieder> pārdevējai – uzņēmēja Pētera Antonova SIA Baltprivāts
 uzskatāms par gandrīz vai nekustamo īpašumu magnātu : viņam <pieder> veseli pieci īpašumi Rīgā, Kaļķu ielā 3, kā arī
 Parex banku », bankas Lietuvā un Igaunijā lielākoties <pieder> ārvalstu kapitālam, kas veicina situācijas stabilitāti
 strādājošos algu samazināšana skāra jau iepriekš. Dombrovskim <pieder> arī paziņojums par ministru algu samazinājumu par 20% 
 kompānijās viņš ir vienīgais īpašnieks, vēl divās viņam <pieder> prāvas kapitāldaļu paketes. Taču … izrādās, ka 
 finišs. SIA Vertex un Forsman, kurā « miljonāram » <pieder> 40 % no jau atkal 2000 Ls pamatkapitāla, pēdējoreiz darbības
 Nesaimnieko efektīvi Kopumā Latvijas luterāņu draudzēm <pieder> īpašumi aptuveni 100 milj. Ls vērtībā, bet liela daļa
 turklāt vienā citā - nopirkta ekskluzīva māja, kas patlaban <pieder> vienai no uzņēmuma amatpersonām, kas izmanto pakalpojumus
 eksperts sniedza atzinumu, kurā norādīja, ka koraļļi <pieder> akmens koraļļu Scleractinia kārtai un ir iekļauti Vašingtonas
 sabiedriskā iekārta, kurā nepastāv varas centrs. Kur katram <pieder> vienāda vara. Kad tu par kādu atdod savu balsi, tu patiesībā
 kompleksā plānots izmantot cūku mēslus - šobrīd uzņēmējam <pieder> lielākais cūkkopības komplekss Latvijā, kā arī zaļmasu
 Latvijā, kā arī zaļmasu. Griģa kontrolētajām firmām <pieder> 2000 hektāri zemes, kā arī noslēgti līgumi ar 20 zemnieku
 vislielākajām problēmām saskaras ķīnieši. " Viņi <pieder> pie citas kultūras, neprot valodu, tāpēc savas tiesības
 vardarbīgā nāvē bojā gājušā Vjačeslava Goilo meitai - <pieder> iespaidīgi nekustamie īpašumi Rīgā, Brīvības gatvē
 Dobrāja) - 25 gadi. Arī jaunākajai A. Šķēles meitai <pieder> 30% kapitāldaļu SIA Uzņēmumu vadība un konsultācijas
 dažām stundām jau devusies darba gaitās. „ Taču tas viss <pieder> pie dzīves, un nav jābaidās no grūtībām. Tie, kas
 ūdeņu īpašnieka vai valdītāja uzdevums. " Pilsētai <pieder> tikai tilti, un Satiksmes departaments uzstāda zīmes,
 pasaule ar neskaitāmām dimensijām, bet lielākoties sapņi <pieder> tikai un vienīgi prāta zemapziņas stāvoklim. Saskaņā
 bieži mainās vietām par 180 grādiem. Pie šīs grupas arī <pieder> salsas L. A. stils, kurš ir viens no populārākajiem
 vietā maksājusi tikai īpašuma nodokli. Sarmītei Bīviņai <pieder> trīs ceturtdaļas cirka mājas, ko viņa saņēmusi mantojumā
 zāļu mazumtirdzniecības uzņēmumiem Latvijā, un tas <pieder> " Hansa Pharma ". Uzņēmums dibināts 1995. gadā un ir
 uzņēmums darbojas 34 valstīs visā pasaulē. " Reval Hotels " <pieder> norvēģu nekustamo īpašumu investīciju kompānijai " 
 neesat ne jūsu mājas, ne jūsu mantas. Jums tikai tas viss <pieder>. Šis īpašums ietekmē jūs, bet nav tas pats, kas jūs
 raudupiešiem nav. Dvēseles īgnuma viņiem nav. Raudupes muižai <pieder> septiņas kvotu mājas. (..) uz Jurģiem tur aizies Vijgriežņu
, un depresijas nerodas. Pāriem ar lielu gadu starpību <pieder> fantastisks balanss ģimenes dzīvē. Viens otram viņi 
 sludinājumi (te domāti periodikā publicētie). Bet arī tie jau <pieder> pie klasikas. Lielākoties aktuāli tiem, kas visu lēnām
 četri atšķirīgi vīriešu tipi. Lielāko grupu (tai <pieder> 37%) veido biklie vīrieši. Otrajai lielākajai grupai
 37%) veido biklie vīrieši. Otrajai lielākajai grupai <pieder> pragmatiskie vīrieši (25%). Tikai tad seko jaunā tipa
 dēls, kuram tēva mīlestība ir vienīgais, kas viņam <pieder>, viņam verdziski pieķeras. Šāda vīrieša vienīgais
 neuzkrītošas valstsvīru sievas. Mišele Obama un Karla Bruni <pieder> jaunai Pirmo lēdiju paaudzei, kuras nebaidās ietekmēt
 nopelnīja 12 sarkanās kartītes. Rekords šajā jomā tomēr <pieder> leģendārajam „ Manchester United ” spēlētājam Rojam
 dzīvoklī. Man nebija sava stūrīša, izņemot pļavu, kas <pieder> visiem, kas kopīga gan govij, gan man. Tagad tev saimnieks
 draņķis, " sliktais zēns ", taču simpātisks gan. Brempelis <pieder> to lomu plejādei, kas valdzina ar savu negatīvā varoņa
 negribu atteikties. Tāds es esmu bijis, un tā pieredze <pieder> man. Mums taču dzīvē nāk visādi pārbaudījumi. Tev
 balss man patīk. No grupām manas simpātijas neapšaubāmi <pieder> " Prāta vētrai ". Arī " Cosmos " man ļoti patīk, taču
 tikai viņa aizvietotāji. Augstākā vara katrā templī <pieder> galvenajam priesterim. Amona svētā mītne aizņem apmēram
 Modernā vācu sabiedrība uzskata, ka nacistu noziegumi <pieder> pagātnei. Bet no tāda cilvēka kā Hitlers tik viegli 
 nabadzīgie kubieši vergo cukurniedru plantācijās, kas <pieder> amerikāņiem. Ārpus galvaspilsētas valda nabadzība.
 nomira. Grenlande – pasaulē lielākā sala, kura pašlaik <pieder> Dānijai, gandrīz pilnībā atrodas aiz Ziemeļu polārā
 pieaugumu paura daivas asociatīvajās zonās, pie kurām <pieder> arī Reila saliņas – smadzeņu apgabals, kas saistīts
 varbūt vismaz noteikt pie kāda nosacīta cilvēku tipa viņš <pieder>. Tas palīdzēs izprast viņa reālās intereses. Piemēram
 koncentrēt uzmanību uz attiecībām, nevis uz to, kas <pieder> vai nepieder otram. Paskaidrojot iemeslu, kādēļ nevarat
 vai fakts, ka interneta telefonijas dienests Skype, kam <pieder> arī interneta izsoļu nams Ebay, izteicis vēlēšanos 
 patiesais apjoms Persijas līča valstīs, kurām oficiāli <pieder> ap 2 / 3 zināmo rezervju, taču šo datu ticamība ir ļoti
 gadījumā jārēķinās ar to, ka Ignalinas lētā elektrība <pieder> pagātnei, jo šī cena neatbilst reālajām izmaksām.
 tīklā pirmā iniciatīva un reālās izstrādes nopelns <pieder> japāņu profesoram Nakamura, kurš to veica 1984. gadā
 Vēlāk sekojošie dati ir konfigurācijas dati vai signāli un <pieder> pie praktiskajām programmām. Lai atpazītu pārraidīšanas
, Krievijas Federācijā šim radiatoru tipam vēl arvien <pieder> 70% no kopējā radiatoru tirgus. Diezgan populārs tas 
 dažādi : daļu no tām ir finansējušas pašvaldības un tās <pieder> siltumuzņēmumiem (piemēram, Dobele, Salaspils u. c
 iegādājās Ziemeļvalstu investoru kompānija, kurai Latvijā <pieder> “ Laimas ” un “ Staburadzes ” ražotnes – “ NP
 Baltic Beverages Holding ”) grupai un “ Olvi ” – <pieder> alus darītavas visās trijās Baltijas valstīs. “ Carlsberg
 ” grupā ietilpst “ Aldaris ”, “ Olvi ” grupai <pieder> “ Cēsu alus ”, bet Dānijas “ Royal Unibrew ” –
 uzņēmuma “ Margota ” pārdošana “ Balbiino ”, kam <pieder> 40% Igaunijas tirgus. Lielākie uzņēmumi ir AS “ Rīgas
 iztērēs 430 miljardus eiro, iegādājoties preces, kas <pieder> lielveikaliem un tiek uzskatītas par lielveikalu privātajām
 reputāciju un atpazīstamību patērētāju acīs. Ja lielveikalam <pieder> sava privātā preču zīme, tā nostiprina veikala vārdu
 neapzināti iegādājas konkrētu produktu tikai tāpēc, ka tas <pieder> iecienītai tirdzniecības vietai, tādējādi veidojot 
 latvieši, kuri ir, bet sevi nedēvē par latviešiem, jo <pieder> vai nu pasaulei, vai Eiropai, vai kādai citai tikpat grūti
 ir kaklā. Šīs sezonas četrpadsmit labākie rezultāti <pieder> trīs metējiem - Vasiļevskim, Torkildsenam un Pitkameki
 kurās visas kapitāla daļas vai balsstiesīgās akcijas <pieder> valstij, un pašvaldības kapitālsabiedrības - kapitālsabiedrības
 kurās visas kapitāla daļas vai balsstiesīgās akcijas <pieder> pašvaldībai. Saskaņā ar likuma " Par valsts un pašvaldību
 kapitālsabiedrības, kurās kapitāla daļas vai akcijas <pieder> : • vairākām pašvaldībām, • valstij un pašvaldībai
 kļūst par publisko tiesību subjektu. Kapitālsabiedrība <pieder> valstij vai pašvaldībai un rezultātā, piemērojot šīm
 kapitālsabiedrībām, kurās kapitāla daļas vai akcijas <pieder> vairākām pašvaldībām vai valstij un pašvaldībai, 
 kapitālsabiedrībām, kurās kapitāla daļas vai akcijas <pieder> valstij vai pašvaldībai un citām personām, ciktāl tās
 definīciju un paturot prātā, ka Latvijā suverēnā vara <pieder> tautai, kļūst skaidrs, ka ar dalību ES suverenitāte
 pakāpe, mēģinot atklāt ģinti (šķiru), pie kuras <pieder> viendabīgās un kopīgās koncepcijas. Piektais solis :
 Latvijas izlases uzbrucējs dodas uz Kijevu, jo vēl aizvien <pieder> Ukrainas galvaspilsētas klubam Dynamo. " Man negribējās
 krēslu kopija, atšķiras tikai kāju konstrukcija. Man <pieder> arī izstādē redzētās krūzītes Ego (Stefana Lindfora
 daļa, vai dzīvoklim pieder arī zemes daļa vai arī zeme <pieder> citai personai. Tātad – vai vēl papildus jāvienojas
 mātei Vinetai Ikauniecei - Ozoliņai jau vairāk kā 20 gadus <pieder> pieci Latvijas rekordi sprintā – 100 m (11,34), 200
 iepriekš fiksētos Latvijas rekordus. Pašlaik trīs no tiem <pieder> Agrim Kazeļņikam – 130 kilometru smago vikingu presi 
 uzcēlis 30,19 sekundēs. Spēka kāpnēs rekords joprojām <pieder> Raimondam Bergmanim, vingrinājumā ' ' Pulkstenis ' ' –
 liks sarosīties arī kaimiņiem, konkrēti RATIKO, kam <pieder> Vējiņš jaunā, sakārtotā objekta teju vai viducī.
 iepatikušies arī uzņēmējam Aldim Zandbergam, kuram Jūrkalnē <pieder> viesu māja un restorāns. Viņš jaunos koktēlniekus šovasar
 saskaņā ar līgumu pabeigušas energoauditu 55 ēkās, kas <pieder> pašvaldībai : kultūras, izglītības un medicīnas iestādēs
 piebilst Uldis. Bez tam, firma, kurā viņš strādā, <pieder> vienam no Liepājas miljonāriem, tāpēc viņš netic,
 ar 7798600 latu apgrozījumu un 11261 latu peļņu. Firmai <pieder> tādi uzņēmumi kā " Līvu alus ", " Kurzemes bekons "
 Pirmkārt, " Vella kalpi " nav mans projekts, šī ideja <pieder> producentu apvienībai " 7 ". Man tikai piedāvāja šo 
. Viena no darba autorēm - Līga pastāstīja, ka ideja <pieder> mājturības skolotājai Andai. Tika izmantoti zārdi, 
 Digitālais Latvijas radio un televīzijas centrs (DLRTC). DLRTC <pieder> 23 % no uzņēmuma pamatkapitāla. Ja tiks izpildītas prokuratūras
 netraucēti darbojas jau vairāk nekā gadu. — Mežs te <pieder> privātpersonām, — skaidro Prostakova kungs. — Medību
 slimnīcas konsilija lēmums, kurā rakstīts, ka " pacients <pieder> augsta riska grupai " un ka vienīgā ārstēšanas metode
 daudzveidīgas iespējas brīvā laika pavadīšanai cilvēkiem, kas <pieder> pie sociāli neaizsargātākiem slāņiem – pensionāriem
 ietaupīt. Kādam cienījamam, nekad netiesātam kungam, kam <pieder> privātmāja un mašīna, skatoties uz desu universālveikalā
 kilovatīgu ģeneratoru — aizņēmies no drauga, kuram <pieder> veikals. Gribējis vecākiem nopirkt, bet tolaik veikalos
 daļēji arī trompetists — popdziedātājs A. Ābelīte <pieder> jaunajai, padomju īstenību nematījušajai paaudzei, 
 Lursoft informācija, 70% SIA Delta SBMB kapitāla daļu <pieder> SIA SBMB, bet atlikušie 30% — Edvīnam Vējam. Savukārt
 Mežmalas vidusskolas skolotāja Tamāra Čīča, kura arī <pieder> čigānu tautai. Viņa uzsver, ka valstī vajadzīgi īpaši
 informācija. Valsts policija pagaidām nav noskaidrojusi, kam <pieder> mājā atrastās asinis, Neatkarīgajai sacīja Valsts policijas
 aktivitātes Krievijā ir ievērojami samazinājis. Viņam <pieder> Londonas ikdienas bezmaksas biznesa avīze City A. M.,
 nodarbēm, sporta spēlēm, pārgājienu un pat diskusiju Nauda <pieder> Dievam. Ko tu ar to dari? Kam šādi Jāņi tuvāki, droši
, " norāda J3B vadītājs. Ideja par Rīgas koncertzāli <pieder> Dainim Īvānam, kurš 2003. gada nogalē, būdams Rīgas
 LSPA rektors Uldis Grāvītis uzskata, ka ēka patiesībā <pieder> akadēmijai, tāpēc šķitis neloģiski maksāt naudu par
 tiešām nevajadzīgo un lieko neaizmestu to, kas noteikti <pieder> vērtībām. Viss, ko šodien nākas piedzīvot, agrāk
 Aktrises Intas Bankovičas (attēlā) 19 jaunības gadi <pieder> Jaunatnes teātrim, bet bērnības gadi paiet tēva brāļa
 vēl ir simtiem uzņēmumu, kuros valstij un pašvaldībām <pieder> kapitāla daļas. V. L. T. pārdošana — " fantastisks
 izrēķinājis Lursoft. No tiem 428 uzņēmumi pilnībā <pieder> valstij. Kopumā valsts vai pašvaldības līdzdalība ir
 tiesīgas pārstāvēt LK akcionārus. 13,27 % LK akciju <pieder> a / s Hansabanka. Uzņēmuma akcionāri ir arī Valsts sociālās
 akciju, kā arī citi uzņēmumi un privātpersonas, kam <pieder> mazāks akciju skaits. Kuģniecības un VN akcijas tiek 
 tiesā vērsies Ventbunkera akcionārs Olafs Berķis, kuram <pieder> aptuveni 0,5 % LK akciju. O. Berķis uzskata, ka VN ir
 rīcību, aprakstot nekustamo mantu — baļķus, jo tie <pieder> trešajai personai — akciju sabiedrībai Latvijas valsts
 teritorijā Aizkrauklē esošie 25.2 tūkstoši kubikmetri baļķu <pieder> LVM, taču baļķi tikuši saskavoti, un darbs apmēram
 nepamatota un noraidāma ”. LVM apliecinājusi, ka baļķi <pieder> tai — par SIA Nelsa īpašumu tie kļūtu tikai pēc apmaksas
 īrēt. Visas ēkas Latvijā, Lietuvā un Igaunijā, kuras <pieder> SEB bankai, tiek pārdotas, " informē " SEB Unibankas 
 privāto mežu īpašniekiem, kuri var pretendēt uz atbalstu, <pieder> apmēram tūkstoš hektāru. Pašlaik ir pieteikušies labi
 saka : “ Ziniet, tas automāts ir firmas īpašums, tas <pieder> vienai firmai, kas ir likumīgi reģistrēta, un to nevar
 kombinējas ar stāvokļa izjutēja nozīmi – lieta, kas kādam <pieder>, uztverama līdzīgi izjūtām, kas arī var piederēt 
 formu, tad arī sintaksē teikums indikatīvā un debitīvā <pieder> pie viena modeļa, - tātad visi teikuma locekļi savas 
 asociācija), pretstatā kontinentālajai Eiropai (pie kuras <pieder> arī Latvija), kurā norisinās grāmatvedību reglamentējošo
 Sevišķi skaidri šīs izmaiņas iezīmējās valstīs, kas <pieder> pie kontinentālās Eiropas grāmatvedības klastera (Austrija
 ielas arhitektūra " pasaka " arhitektūras realitāti, kas <pieder> arhitektūras izteiksmju references sfērai, bet tā ir 
 jēdziena ‘ iespieddarbi ’ triju līmeņu struktūrā : tie <pieder> pie seriālizdevumu grupas, turpinājumizdevumu apakšgrupas
 atbildēt, kāda ir indivīda loma šajā sabiedrībā, kam <pieder> tiesības lemt par indivīda likteni, tiesībām, brīvību
 laikā ierakstīti dzīvesstāsti un dzīves vēstures, kas <pieder> pie t. s. personiskajiem dokumentiem, kas ietver arī 
 pieredzē ar svešiem cilvēkiem. Emocionālie pārdzīvojumi <pieder> pie intīmas pieredzes, kuras atsegšana tādā sociālā
 iedzīvotāju un strādājošo teritoriālo izvietojumu. Modelis <pieder> gravitācijas modeļu tipam un tā pielietošanas galvenais
 simtu metru dziļumā. Pie nātrija hlorīda sāļūdeņiem <pieder> Latvijā pazīstamie Valmieras, Mangaļu, Siguldas, Piltenes
 ceturtajā daļā gan ir paredzēts, ka visas cietušā tiesības <pieder> viņa pārstāvim, bet, manuprāt, šajā gadījumā nepilngadīgā
 sniegtajiem paskaidrojumiem tiesā izrietēja, ka šī mašīna <pieder> viņam, tādējādi mašīnas konfiskācijas gadījumā 
 pieminekļos ir zināmi 43 skandināvu saktu atradumi, kas <pieder> pieciem tipiem. Senākās Latvijas teritorijā atrastās
 divas mazas 7. - 8. gs. saktas. Visi pārējie atradumi <pieder> P37:3, P51 un P52 / 55 tipam un datējami ar vikingu laikmetu
 bruņrupuču saktām ir diezgan vienveidīgi un pārsvarā <pieder> vienam tipam. Disertācijā pavisam analizēti 63 sadalītāji
 ir būtiska nozīme, jo ekonomiski tā jau lielā mērā <pieder> pie Eiropas saimnieciskā klastera, bet politiskā ziņā
 bietē, " Iļja teica. Runājām arī par tiem, kuriem <pieder> viss un kuriem nauda neko nenozīmē, jo viņi paši to 
 telefonu, ne ar Hummer, ne Armani drēbēm, jo viņiem taču <pieder> gan autobūves firma, gan Nokia, gan veselas valstis, 
 iemācīto : –... un atpestī mūs no ļauna, jo Tev <pieder> tas gods un mūžība. Āmen, āmen, ā - men, mā - 
 Kāpēc viņš ir padevies četru braucienam? Kāpēc viņam <pieder> rudens? Kāpēc viņu pamazām ielīksmo šī stāstu stāstīšana
 pie baznīcas. Viņš nemaz nezina, kādai draudzei tā <pieder>. Viņš vispār neiet baznīcā. Reiz Viņš te iegāja
 vēders, bet apetīti tu neesi zaudējis. Vismaz kaut kas tev <pieder>! Liels tukšums kuņģī! Izsalkušu šūnu sašutums.
 Labāk aizbrauksim kaut kur pusdienās, kamēr vēl mans laiks <pieder> tikai man, – – Mičio atbildēja, spiezdams telefona
 esam atraduši etnogrāfiskās un folkloras liecībās. Mums <pieder> vairāki restorāni Rīgā, kuros pasniedz tikai senlatviešu
 pamācoši un atgādinoši citāti. Viņš uzskatīja, ka tie <pieder> tikai viņam, jo tikai viņš tos izprot pa īstam, un 
 plastiskās ķirurģijas izmantošanu. Tomēr – – kam tad <pieder> šis ķermenis? Mans ķermenis ir tikai fizisks veidols 
 Kāpēc? — Tāpēc, ka arīdzan " agri " vai " vēlu " <pieder> laikam. Vai saproti? — Tu gribi teikt, ka neko nav iespējams
 te viss ir mans. Ar pāris izņēmumiem. Izvelkamā gulta <pieder> Ludmilai. Stāvlampa un pārējās mēbeles arī. Diezgan
 Sūdīgi. Praktiski te viss ir mans. Te ir viss, kas man <pieder>. Komisāra Rekša plakāts, kalendārs pie sienas, pagājušā
 tas viss ir mans. Nekā sveša. Ja neņem vērā to, kas <pieder> Ludmilai. Katrīnīt, es nevēlos tevi satikt. Viktor 
 vajadzēja pārtapt grāmatā. Kā jums varbūt zināms, man <pieder> neliels grāmatu apgāds. Tulkotāja Dagnija Dzenīte kārtējo
 dzirdēta, tomēr nekādi nespēju atminēties, kam tā <pieder>. – Jā, – es bezpalīdzīgi noņurdēju. – Šeit
 lādītes dejas. Klausītājiem neradās aizdomas, ka balss <pieder> diviem cilvēkiem. Helēna un Iliziāna stundām un kilometriem
 pārlieku reti un jauki ir būt māksliniekam — tam vienmēr <pieder> par vienu pasauli vairāk, un uz mirkli tā var kļūt īstenība
 Manas jūtas un prāts, mana kaislība brīnumus alkstošā <pieder> tik tām, kuras nupat varbūt izkāpa nomalēs ārā no 
 tuviniekiem? Jutija neko neatceras. Runas, ka Mitrohijam <pieder> viņa vecvectēva stādīta liepu aleja. Nu un? Un ka,
 Bībelē ir teikts : " Svētīti tie garā nabagie, jo viņiem <pieder> Debesu Valstība. " Vai kaut kas tamlīdzīgs. Kāpēc 
... Ko tu tur muldi! Edgars. Ja nemaldos, tad viņam <pieder> daži restorāni... mēs parasti satiekamies trenažieru
, piemēram, kļūt par kādu lietuvēnu, kuram naktīs <pieder> ir lopu, ir cilvēku miesas. Ir arī citi lietuvēni, 
, tomēr par viņas dzīves stilu nevarēja teikt, ka tas <pieder> kādam citam laikmetam, — vienkārši laika skaitīšanā
 viņa runā, tev patīk viss, kas viņai ir, kas viņai <pieder>, viss, ko viņa pieradinājusi, un viss, kas viņai apkārt
 atgādina šis skats. Bet Sandra uzskatīja — kamēr viņai <pieder> tās pagātne, viņa paliks jauna. Zaudējot to, viņa
, tehniskās pases savukārt liecināja, ka automašīnas <pieder> vīrietim un sievietei. Žildem nepietika laika noskaidrot
 kāda tā šķitīs nākotnē. Tu domā, ka viss labākais <pieder> pagātnei. Sandra nepaguva attapties, kad viņš bija saņēmis
 melnās koka laivas bija zīme, ka šī jūra un šis krasts <pieder> viņiem, nevis jefiņiem, kas ik vasaru ieradās, lai 
 smalka. bet Kurcija grāmata " Dziesmas melnbaltai madonnai " <pieder> man. tā mēs sēžam katrs pretī sava skatiena atspulgam
 Sezonas atlaides valda pār pasauli. Merkūrij, šī pilsēta <pieder> Tev. Labs laiciņš, lai iepirktos! IV Uzrādiet braukšanas
 Sezonas atlaides valda pār pasauli. Merkūrij, šī pilsēta <pieder> Tev. Labs laiciņš, lai iepirktos! IV Uzrādiet braukšanas
 skeletu par kuru cilvēki ripo kā bumbiņas sarkanas melnas kam <pieder> šī asins uz manas rokas kas mani ir skūpstījis sapnī
 mūsu deniņiem atkal un atkal tavas baltākās domas man <pieder> es smejos dzīvsudrabu elpo mēs izkusīsim viens otrā un
 iedūrās viņa asais un maigais knābis. GANIŅŠ Tagad man <pieder> vienīgi paplāte, uz kuras dieviem iznēsāt alkoholu,
 izdomātajā dzīvē. To man ir daudz. Vienā no tām man <pieder> milzīgi liels dzīvoklis, - tādus dzīvokļus redz tikai
 nepacietība. Strīdi ar jūru dieviņiem, jo jūras Z, R, D un A <pieder> vairākas un katram citas. Un spirinošos melnās dziras
 karalauks, un nu, cilvēki un lopi, sargieties, dunduriem <pieder> atriebšana par veciem grēkiem, un dzeloņi to darīs.
 dzelzs ieauga kaulā, un tas nozīmēja, ka vardespurnam nu <pieder> šis novads. Un viņš vairs nav bēglis. Viņš ir šā
 mīļi runāja un nobeidza ar vārdiem : " Jums, bērni, <pieder> debesu valstība. " Viņi uzmauca zeltnesī plastmasas gredzenus
 aprunāsimies, jo tikai caur plikajiem mēs skatīsim nākotni. Tiem <pieder> pasaules varenība! " - bļaustījās vīrelis, kails piecēlās
 viņa vienmēr bļauj, papuča man nav, tikai muterītei <pieder> kāds trešais, patēvi, cits par citu labāki, pēdiņās
 viņa māsa, viņa gailīša īpašniece. Jo viņa gailītis <pieder> vairāk man nekā viņam, un tā ir visiem zināma patiesība
 savs ceļš, sava dzīve un mīlestība, katrai sava, kura <pieder> tikai viņām. Un tas ir baigi forši. Mēs ar motociklu
 tu nevari izvēlēties diezin kādu dzīvokli, pat ja tev <pieder> mazs ziepju salons. Viņa, viegli aizelsdamas, uzkāpa
 iziet no dūksts, tikmēr ir mūsu laiks! Urrā! Šis laiks <pieder> mums, trešās šķiras šivermaņiem! Lai dzīvojam mēs
 un dienas ar vīna smaržu, šņabja dvingu un visu, kas <pieder> mednieka azartam nogrābt baudai un priekam kādu naivu zēniņu
 muļķību kopā ilgi nav redzēts. Mēs jau arī pie tā visa <piederam>. Taču vienīgā izeja, lai nezaudētu veselo saprātu 
 citiem vajadzīgs ilgāks laiks. Vienalga, pie kura tipa jūs <piederat>, jums jau būtu jāzina, vai viņš / viņa jūsu acīs
 pats galvenais – kurā tev būtu sajūta, ka arī pats <piederi> tikai un vienīgi sev. Pēc kāda laika šīs ilgas kļūst
 interpretēt ļoti dažādi, pievilkt aiz ausīm var nezin ko. Es <piederu> pie tiem, kas, vismaz apzināti, nelaidīs kādu ideju
 ka pārsvarā slimie klusē, jau tā slimību nomocīti? <Piederu> pie tiem, kas neklusē, kas skrien ar galvu sienā. Nu
 Austrumu kultūra ir bīstama lieta. Un, lai arī es tai <piederu>, man tas nemaz nešķiet normāli. Bet varbūt es vienkārši
 piekrāptās, nevis krāpējas lomā. Piekrāpa ar draudzeni <Piederu> tai sievu kategorijai, kas tika krāptas. Saka jau, ka
 eksperimentēt jau tagad! Kristīne, Agates (7 gadi) mamma : <Piederu> tām mammām, kas savai meitai ļauj izmēģināt absolūti
 amerikāņu misionārs Ardens Haugs izveidoja draudzi, kas formāli <piederēja> Latvijas evaņģēliski luteriskajai baznīcai. 1995. gadā
 tad viņš bija moderns, un šādas atpūtas cienītāji <piederēja> pie augstākās sabiedrības. Taču peldēt tolaik neprata
 apdraudēts. Kad Leonards Vincevičs sāka to veidot, zeme <piederēja> valstij. Tagad uz to acis metuši daži kaimiņos dzīvojošie
 Turklāt Jēkabpils « Rotary » kluba prezidents I. Bušs, kam <piederēja> galavārds galvenās balvas noteikšanā, paredzēto 50 
 izcēlās arī Edgars Baiks, bet pēdējais vārds atkal <piederēja> Jamrovskim, un šoreiz rīdzinieki tika apstādināti pie
 papildlaiks, kurā nepārprotam iniciatīva un uzbrukumu pārākums <piederēja> Latvijas izlases karatistam. Vācietis bija fiziski pilnīgi
 kļūtu par nāvei lemtiem grēciniekiem. Līdz ar to tai <piederēja> noteicošais vārds arī gandrīz visās dzīves jomās.
 līdz nāvei nācās sastapties viduslaiku eiropietim. Katrs <piederēja> pie kādas konkrētas draudzes. Tajā saskaņā ar kristīgās
 Spēles pirmajā un otrajā trešdaļā iniciatīva laukumā <piederēja> mājiniekiem. Baušķeniekiem izdevās gūt piecus vārtus
 republikas pretenzijas uz Ziemeļosetijas teritoriju, kas tai <piederēja> līdz 1944. gada deportācijām. Pirms 12 gadiem konfliktu
 50,22 sekundes. Iepriekš pasaules rekords - 50,40 sekundes - <piederēja> viņa tautietim Īenam Krokeram, kurš to sasniedza 2005.
 kā liecina « Lursoft » pieejamā informācija, savulaik <piederēja> arī Cibuļskai, bet pašreiz tā īpašnieces ir Anita 
 Rožeckina investīciju kompānijai " LV Finance " savulaik <piederēja> ceturtdaļa Krievijas trešā lielākā mobilo sakaru operatora
 administratīvo ēku īpašnieku Palasta ielā 7. Iepriekš šis nams <piederēja> trim pietiekami labi zināmiem uzņēmējiem – 1953. gadā
 kvadrātmetrus zemes ar palīgceltni Pulka ielā 4. Iepriekš tā <piederēja> diviem īpašniekiem : pazīstamais uzņēmējs Rafails Deifts
 staciju un automazgātuvi Hanzas ielā 16b. Iepriekš tā <piederēja> SIA Space. Īpašums iegādāts bez kredītlīdzekļiem 
 zemesgabala Maskavas ielas 471 īpašnieci. Iepriekš tas <piederēja> četrām privātpersonām. Zemesgabala iegādei ņemts 0,667
 sabiedrības Tirdzniecības nams Ineta īpašumā. Iepriekš tas <piederēja> SIA Ulmaņa gatves nami. Īpašuma iegādei ņemts 780 tūkstošu
 apmērā no tirgus cenas. Vēl vasarā RPT daļas pastarpināti <piederēja> ekspremjera Andra Šķēles (TP) biznesa partnerim Edgaram
 cietumā. Ceplis, kurā tika atrasti pārmocītie vergi, <piederēja> Vana tēvam, kurš ir vietējā Komunistiskās partijas 
 šoreiz laikam, neiznāks – ideja spiest uz apelsīniem <piederēja> kā reiz FHM. Bet – ne viņa, ne viņas operators pret
 plākstera ” nav izdevies. Smieklīgi, taču Vinnijam <piederēja> arī iepriekšējais rekords dzeltenās kartītes saņemšanā
 tādas narkotikas lietoja gandrīz visi rokmūziķi, un tas <piederēja> pie profesijas īpatnībām. Piemēram, „ Bītli ” 
 sagrāva. “ Pateicoties naudai, aizvien vairāk cilvēkiem <piederēja> arvien lielāka vara, ” raksta ekonomikas publicists vācietis
 Pilsēta bija ne tikai vērā ņemams militārais spēks, tai <piederēja> arī Vidusjūras varenākā tirdzniecības flote. Reģiona
 pirks alkoholu par spīti aizliegumam. Turklāt advokātam <piederēja> divas aptiekas, kurās viņš legāli varēja pārdot alkoholu
 darījumus un politiku. Slepenie iestādījumi bieži vien <piederēja> alkohola kontrabandistiem un gangsteriem, kuri zināja,
 daudzums šoferu, sargu un grāmatvežu. 1922. gadā viņam <piederēja> 40 bruņotas kravas mašīnas viskija pārvadāšanai, četri
 nejauksies policija vai politiķi. Drīz vien Kaponem Čikāgā <piederēja> aptuveni pusotrs simts nelegālu bāru, tikpat spēļu zāļu
 un citus uzņēmumus. 1927. gadā Kapones organizācijai <piederēja> visas Čikāgas veļas mazgātavas un piena tirdzniecības
 attēloti daudzi briesmoņi un briesmones. Šie redzamie zobi <piederēja> skopuļiem, dzērājiem, vieglas uzvedības sievietēm 
 sistēmām. Attiecīgie automatizācijas produkti un tehnoloģijas <piederēja> konkrētām kompānijām un ļoti grūti integrējās savā
 rekords, iepriekšējais – 11 vārtu – kopš 1993. gada <piederēja> Ērikam Lindrosam), šķita, ka mājiniekiem nesagādās
. Ar sērijas līderu tiesībām piektās spēles sākums <piederēja> " Baronam / LMT " jeb Demetrijam Aleksanderam : amerikānis
 divatā Ģimenē Ieva bija vienīgā meita. Ulmaņlaikos tēvam <piederēja> 100 hektāru liela saimniecība, kuru nu Ieva mantoja. 
 Līdzīgi kā pirms kāda laika Londonas bērnu hospitālis, kam <piederēja> autortiesības uz Pīteru Penu, cerībā krietni nopelnīt
 sērkociņu sindikātam Svenska Tāndsticks Aktiebolaget jau <piederēja> četras no piecām Latvijas sērkociņu fabrikām. 1928.
 Šeit jāpiebilst, ka visas trīs Skandināvijas valstis <piederēja> pie tā saucamās " Oslo grupas ", kurā ietilpa arī Somija
 eļļas uzņēmuma īpašniece Liepājā, Haagen - senam <piederēja> uzņēmums un īpašumi Latvijā, bet Klingenbergam - fabrika
 biju iekāpusi viņas telpā, viņas iekšējā laukā, kas <piederēja> tikai viņai. Vēlāk, kad vakarā runājāmies, viņa
 Piemāvies kā lops! – – konstatēja kāda balss. Kam tā <piederēja>? Aleksim sanāca smiekli. Pakausī čiekurs, apkārt spoki
 ugunsdzēsēji sāka staigāt pāri. – – Kam tā māja <piederēja>? Pagastam? – – Nē. Tā bija mana personīgā māja
 nelaime. Dabūju atpakaļ zemi, divpadsmit hektārus. Tēvam <piederēja> četrdesmit pieci hektāri, bija arī aramzeme. No aramzemes
 priesteri un pravieti. Tomēr visa vecā Zalkša zeme jau <piederēja> Vidvudam, viņš bija pamanījies to nopirkt par visai izdevīgu
 ķermenis? Mičio aizsēja Ro acis. Ro ķermenis tagad pilnīgi <piederēja> tikai viņam, tikai viņš zina, kas ar to notiks, un 
 — Jozefs, pētot instrumentu, sprieda. — Nē, tā <piederēja> kādai manai draudzenei, kas reiz cerēja iemācīties spēlēt
 kas tik vēl ne. Vecvecāki bija lauksaimnieki, viņiem <piederēja> vairāki hektāri apstrādājamas zemes, meža gabals, 
. v., iepriekš viņa izbija foto modele, tagad viņai <piederēja> fotosalons un viņa pati fotografēja modeļus ietekmīgiem
 viņai pašai pievērsās arvien retāk. Hipodromā Danutei <piederēja> skaists arābu ērzelis. Trīsreiz nedēļā viņa jāja
 zeķbikšu pēdas, ēda, kakāja un auga. Gustavam beidzot <piederēja> pašam savs dzīvnieks. Gustavs ļoti gribēja viņu parādīt
 neražošanas korpusu, nedaceltu būvju, un tas viss kādam <piederēja> vai piederēja zeme zem šīm ēkām. Lai tās apsaimniekotu
 korpusu, nedaceltu būvju, un tas viss kādam piederēja vai <piederēja> zeme zem šīm ēkām. Lai tās apsaimniekotu, būtu jāiegulda
 vecāki bija pārcēlušies dzīvot uz Liepāju, kur viņiem <piederēja> puse mājas. Romualdam bija 23 g. v. draudzene, kura 
. Šeit nevienam nebija šaubu par savu piederību. Viņi <Piederēja>. Cits citam un mūziķu profesionālajai brālībai. Brigei
 degunu. Tā viņš dzīvoja kaut kā ar nepareizo galu. Un <piederēja> tikai savai mātei. Šternkopfs ilgi sēdēja vannas istabā
 kāds piestājās priekšā. Jā, viņš bija smuks. Viņam <piederēja> ļoti daudz skaistu sieviešu. Viņš bija dabisks sieviešu
 tūkstoš sīkos gabaliņos un izgaisa, ļaunajiem gariem <piederēja> tik sievietes elpa, kas viņus apreibināja tā, ka viņi
 vienmēr mitinājās jūsu bērnības mazpilsētā. Tev jau <piederēja> tavs pirmais dzīvoklis, bet viņš dzīvoja pie mammas 
 darbs iegādāties īpašumu tuvu jūrai. Ideja pirkt māju <piederēja> Sandrai. Viņu sajūsmināja skats pa guļamistabas logu
 ka tas visvairāk līdzinājās sunim, nevis tāpēc, ka <piederēja> šai ģintij. Būdams lielāks par jebkuru no pazīstamajām
 viņas bērni. Viņiem gar to nebija nekādas daļas, tā <piederēja> tikai viņai. Šī apziņa Sandrai lika justies vainīgai
 Saulkrastus. Šai pārlieku izstieptajai kūrorta pilsētai <piederēja> viss, kam piemīt tieksme uz bezgalību, — jūra, debesis
 nabaga! (Skatās apkārt.) Visas šīs pamatīgās mēbeles <piederēja> manai mātei... arī servīzes un lampas. Šeit es nekad
 Klāvs nosēdās un rotaļājās ar Lauras lellēm. Tagad tās <piederēja> viņam kā mīļa atmiņa no meitenes. Klāvs saprata, 
 pazemojoša, bet arī pilnīgi nepieder piedošanas būtībai. Es <piederēju> tai daļai, kura ar nicinājumu noraudzījās uz kažoka
 kā viss būs. Bet mēs tālab nekļuvām bēdīgi. Mēs <piederējām> viens otram dzīvē un nāvē, bet vīns bija kā svētītais
 finālu pirmo reizi vērtēs dalīti : 50% balss tiesības <piederēs> skatītājiem, bet 50% - žūrijai. Izmaiņas balsojumā
 vēl turpinās, piem., par jautājumiem, cik katrai pusei <piederēs> uzņēmumā un cik katra puse ieguldīs, " tā CVA pārstāvis
 gājiens. Tie būs ticības svētki, kuros galvenā loma <piederēs> mirušajiem, bet kas tomēr tiks svinēti līksmā greznībā
 ar smaidu. Te pirmā vieta pieder un droši vien vēl ilgi <piederēs> tādiem darbiem kā Leonardo da Vinči „ Mona Liza ” 
 mītnes zemes. Viņa prognozē, ka " drīzumā 80% Vecrīgas <piederēs> Krievijas iedzīvotājiem ". NIRA Fonds sakās manījis 
 šķindēs mans svečturītis, - Henriete aizrāvās. - Man <piederēs> pavasaris, kad jūras aļģes ziedēs kā sniegpulkstenītes
 – Ja tev paveiksies, tu būsi bagāts! – – Bet tev <piederēs> gudrība, un tevi vienmēr aizstāvēs prāvie Silvijas 
 bēglis. Viņš ir šā novada kungs. Un turpmāk viņam <piederēs> diena, ne nakts. Dienā medības, naktī — dzīres un
 nākdama pāri nodzēsīs mani no pamales tāfeles tad es tev <piederēšu> pavisam kā debesis (ar visvieglāko roku dzēšot un dzēšot
