ko izraisījušas gaisu piesārņojošas vielas, ja tās <rada> kaitējumu īpaši aizsargājamām dabas teritorijām, mikroliegumiem
 šādā kārtībā: 1) konstatē darba vides faktorus, kuri <rada> vai var radīt risku nodarbināto drošībai un veselībai
 darbā, kā arī par jebkuriem darba vides faktoriem, kuri <rada> vai var radīt risku personu drošībai un veselībai, arī
 no darba veikšanas, ja: 1) attiecīgā darba veikšana <rada> vai var radīt risku nodarbinātā vai citu personu drošībai
 satikšanās kaitē bērna veselībai un attīstībai vai <rada> draudus aizbildnim, audžuģimenei, ilgstošas sociālās
 asinsspiediens 39. Iedzīvotāju skaits nemitīgi pieaug un tas <rada> jaunas " ēst prasošas " mutes. Tāpēc pieaug pieprasījums
 ir tam, ka šādi vecāki ir emocionāli nepieejami, kas <rada> neefektīvu vecāku bērnu mijiedarbību un arī konfliktus
 nav tikai tukša skaņa – tā ir reāla atkarība, kas <rada> tikpat reālas problēmas kā alkoholisms, narkomānija 
 iepriekšējā apjomā; - ekonomikas izaugsmes apstāšanās <rada> reālus draudus Latvijas iedzīvotāju, īpaši sociāli
 tiecas aizmirst māti, kas to radījusi, un bērnus, ko <rada> " 6. Civilizācijas un kultūras jēdzienus nav iespējams
 un pārdzīvojumu izteikšanas nepieciešamību. Māksla <rada> cilvēkam " otro realitāti " – dzīves pārdzīvojumu 
 pārņemot tās valodu un kultūru). Asimilācija parasti <rada> pozitīvu attieksmi pret jauno kultūru, taču diemžēl
 izjūtai. Izjūtas ir tās, kas mūs ne tikai vieno, bet arī <rada> reālu radošās enerģijas pieplūdumu. Kā palīglīdzeklis
 dažādām debess pusēm ieplūst atšķirīgām gaisa masām, kas <rada> straujas laika apstākļu izmaiņas. Līdzenais reljefs 
 iemīto taciņu, tikmēr mēs dzīvosim ! » PVN izmaiņas <rada> neērtības Kopš jaunā gada iestāšanās grāmatnīcas
, ka mājai tuvoties bīstami. Šī pussagruvusī celtne <rada> arī ļoti nepatīkamu iespaidu par pilsētu tās viesiem
 populārajās valodās vienkārši trūkst skolotāju. Tas <rada> bažas cilvēkos, kuru dzimtā valoda nav tik izplatīta
 Iepriekšminēto problēmjautājumu pāradresēšana Saeimai <rada> bažas par profesionāli izsvērtu un kvalitatīvu normu 
, lai kompensētu darbaspēka trūkumu. Sociālo spriedzi <rada> nabadzīgu imigrantu pieplūdums urbānajos centros. Izolētas
 valdības īstenota dzīvesvietu plānošanas politika, ko <rada> sabiedrības novecošana. Ceturtais scenārijs. Pārsteiguma
 tāda motivācija ir arī daļai latviešu. Vai latvieši <rada> problēmas ? Kā imigranti iespaido Īrijas ekonomiku un 
 kodolvalsts. Savukārt lielais cilvēku skaits un nabadzība <rada> motivāciju studēt, palīdzēt sev un ģimenei. Fakultātes
 sabojā un vērš otrādi. Pāreja uz citu - kino valodu Kino <rada> iespaidus, kas liecina par pašu skatītāju, izgaismo 
 elementiem ir cilvēka iekšējais dvēseles stāvoklis. Filmu <rada> mūsu smadzenes Kas jūs pašu šajā " Arsenālā " pārsteidz
 ēku Stacijas ielā 5. Tomēr sliktāko iespaidu pagaidām <rada> tikai ārpuse. Situāciju raksturo nama vecākais Jānis
 Govis izlaižot ganībās, sāksies lielais piena laiks, kas <rada> vēl papildu bažas, jo izejvielas lielāks piedāvājums
 tūristiem vakarpusē Bauskā nav izklaides iespēju. Problēmas <rada> arī negodīgs bizness - telpu izīrēšana par dempinga 
 strādājošo. Tāpat lielais atalgojuma īpatsvars pašizmaksā <rada> nekonkurētspējīgu atalgojuma līmeni, norādīja Melnis
 ir kļūdaina - tā nosaka neskaidrus standartus, turklāt <rada> pamatīgas papildu izmaksas. Vēl svarīgāk, regulēšana
 Taču Šlesera atrašanās pie Rīgas vadības stūres arī <rada> bažas, ka tiks lobētas atsevišķas tranzīta nozares 
 Zatlera paziņojums par neuzticību premjeram Ivaram Godmanim <rada> iespaidu, ka prezidents neko nesaprot no politikas. Tā
 jāpievienojas eiropiešiem un jāsit trauksme par draudiem, ko <rada> globālā klimata pārmaiņas. « Tie, kas mīl valsti 
. Kas, piemēram, var būt praktiskāks par šo rīku (<rada> uz datoru) ? ! Otrkārt, ar kaunu jāatzīst, ka bija 
 ieviešanu, kas vietējām apdrošināšanas kompānijām <rada> zaudējumus, piemēram, tehnisko rezervju aprēķina kārtības
 The Guardian ». Kā uzskata zinātnieki, galvenos draudus <rada> ekosistēmu sabrukums un degradācija. Piemēram, Austrālijā
 Kāpēc visam ir jānotiek pēc viena ritma un ātruma, kas <rada> milzīgu problēmu mūsu infrastruktūrai ? Kāpēc sabiedrības
 finanšu pakalpojumu sektors ir attīstījies ļoti strauji, kas <rada> nepieciešamību optimizēt iekšējos procesus un izmaksas
 sarakstus un nemeklējiet labos kandidātus tajos, jo jūsos tas <rada> apjukumu. Steigā un uztraukumā atrodot veco blēžu sarakstā
 tā lielāko pārākumu. Un lata piesaiste, piemēram, <rada> precīzi tās pašas sekas, kādas būtu radījusi eiro 
 privātajā dzīvē... Varbūt tieši otrādi - ir lietas, kas <rada> prieku, vēlēšanos kādam pateikt paldies... Tas noteikti
 Samilzušās Vecrīgas ielu un namu apsaimniekošanas problēmas <rada> nepieciešamību ieviest jaunu un atbildīgu Vecrīgas apsaimniekošanas
 pārpilda publisko telpu, veido sabiedrisko domu un paši sev <rada> iluzoru piederības izjūtu sabiedrības elitei. Pēc būtības
 pētnieku secinājumi, ka Latvijas patērētāju patriotisms <rada> pieprasījumu pēc produkcijas, kas nav konkurētspējīga
 Eiropas Savienībā ap 90 - 95% Internet vietņu noslodzes <rada> tā saucamie Peer - to - Peer (īsumā, P2P) tīklu trafiks
 uzkrāšana depozītu konta analītiskajos reģistros. Tas <rada> risku, ka depozītu kontā glabājas summas krimināllietās
 relativitāti un nihilismu. Atradu Nīčes grāmatu. Lai arī tā <rada> manī pretrunīgas emocijas, šī grāmata mani iedvesmo
 ādai nelabvēlīgo faktoru – izteikti sauso gaisu, ko <rada> centrālā apkure. Šajā laikā ādas kopšana ir svarīga
 nepatīkamais arī. Klusēšana savā starpā ir tā, kas <rada> plaisu. " Dzīve ir tik savādi iekārtota, ka mēs mēdzam
 triju dievu jeb aspektu nepārtrauktā mijiedarbība pasaulē <rada> pārmaiņas, dzīvē nomainās situācijas, nāk un iet
 analizējiet savas vēlmes. Pievērsiet uzmanību tam, kas <rada> jūsos apmulsumu, kādu brīdi ļaujiet vaļu savai fantāzijai
 istabu un uzturēt kārtību - vienmēr nesavāktā gulta <rada> atkarību no citiem cilvēkiem. Maigi aizkari un drapējumi
 jācenšas izvairīties no strīdiem un citām situācijām, kas <rada> stresu, arī darbā radušās problēmas vajadzētu risināt
 Andris Ameriks. Taču viņa deklarācijas izpēte sākotnēji <rada> vilšanos: pērn nopelnīti tikai 103 849 lati, bet uzkrājumos
 ieturot maltīti, ēdiens tiek sakošļāts nepareizi, kas <rada> gremošanas traucējumus un smaguma sajūtu pēc ēšanas
 skaidro E. Labanovskis. Kā liecina pētījumi, smiekli <rada> enerģiju, ar kuras palīdzību tiek zaudēts liekais svars
 jautājumi, tiek ēsts, jo, kā mēs visi zinām, ēšana mums <rada> mierinājumu. Aptaukošanās ir ļoti komplicēts traucējums
 faktora veicina arī augsts holesterīna līmenis asinīs, ko <rada> neveselīgi ēšanas paradumi, mazkustīgs dzīvesveids 
 citādi nekas neiznāks. Kampaņveidīga diētas ieturēšana <rada> viļņu efektu. Cilvēka ķermeņa masa periodiski samazinās
 vidēja vecuma pieaugušu cilvēku. Tā ir saslimšana, kas <rada> daļēju elpošanas ceļu nosprostošanos miegā un izraisa
 Pārāk saspringta, ar dažādiem darbiem pieblīvēta diena <rada> stresu arī bērniem. • Izslēdziet televizoru ! Labāk
 viņu tuvumā. Tomēr paradoksāli, ka ekskluzīvi zīmoli <rada> pozitīvu tēlu – augstu statusu, izmantojot negatīvus
 skaidrs, kāpēc tā notika. Izrādās, ka šīs situācijas <rada> jūsu komunikācijas ieradumi, kas var sagraut pat visveselīgākās
 Tas tāpēc, ka sākumā alkohols tīri fiziski ķermenī <rada> siltuma sajūtu un pazūd domas par problēmām darbā un
 diemžēl nav nopērkamas. Lieta, kas mani pārsteidz un reizē <rada> grūtsirdību, ir tie milzīgi kontrasti, ar kuriem visbiežāk
 palikt teātrī, jo, kamēr dod lomas, atrašanās štatā <rada> lielāku drošības izjūtu. Domāju, ka Latvijai no šā
 saplūst ar realitāti, un tu saproti, ka pati realitāte <rada> tavu iztēli. Tu vispirms kaut ko piedzīvo, bet tad nesaproti
 nāvējošajās injekcijās izmantotais trīs ķimikāliju sajaukums <rada> nevajadzīgas sāpes un ciešanas. Jāatgādina, ka 37 
 ļoti liela daļa, ja ne viss. ” Un tas nepārtraukti <rada> aizvien jaunas grūtības. Lēmumi par nākotni Pilnīgi
 klimata izmaiņas var nedaudz aizkavēties. Siltumnīcas gāzes <rada> arī Zeme Pēdējo 100 gadu laikā Zemes vidējā temperatūra
 viņam tiek radīti mākslīgi šķēršļi vai darba spriedzi <rada> nepārvaramas grūtības, neadekvātas priekšnieka prasības
, bet arī aktīvi, lai arī ne vienmēr apzināti, tās <rada>, esot atvērti jaunai pieredzei. Lai izskaidrotu, kā 
 aizdegas līdzīgi kā gaisma māju logos. Acis bez izteiksmes <rada> sajūtu, ka cilvēks ir tukšs un tajā nekā nav. Īpaši
 sekss, bet ne tikai tas. Pie kaisles pieskaita visu, kas <rada> spēcīgas, kaislīgas emocijas, proti, adrenalīnu. 
 tad bez seksa var iztikt. Diemžēl seksa trūkums dažiem <rada> cita veida raizes - psiholoģiska rakstura problēmas, mazvērtības
 enerģijas patēriņš apkurei un siltā ūdens sagatavošanai <rada> ampēram vienu trešdaļu no valsts CO2 emisijām. Šajā
 noderīgi, bet kādam no skolniekiem šāda pastāvīga uzmanība <rada> psiholoģisku diskomfortu. Un ko tālāk ? Kā apgalvo privātskolu
 valstiskam veidojumam un, Latvijas situācijā, vai tas <rada> būtiskas izmaiņas dalībai ES, līdz ar to - vai tas būtu
 koncepcijas. Loģika veic radošu (kreatīvu) funkciju. Tā <rada> jaunas koncepcijas, kas attiecas uz jauniem faktiem vai 
 ar rokas kameru un filmas reālistiskais skaņas celiņš <rada> tās neatkārtojamo autentiskumu un iedarbīgumu. Valters
 negribas, lai raksta, ka man ir jauns draugs, jo tas traucē, <rada> problēmas arī privātajā dzīvē. Taču esmu ar to samierinājusies
 krastā vai vienā dīķa stūrī. Papildus šī ierīce <rada> strauta čalošanas skaņu, kas iedarbojas nomierinoši 
 ekipāžas, bet pirmo dienu līdz galam neveica 23 no tām. <Rada> viltus trauksmi Ne mazāk tveicīga un interesanta izvērtās
 savu veselību, dažos gadījumos – ar dzīvību, un tas <rada> psiholoģisko spriedzi. Tāpēc arī likumdevējs ir paredzējis
, līdz vissmalkākajām toņu niansēm gleznotās ainavas <rada> tiešas izjūtas par noskaņām dabā un cilvēkos. Mākslinieks
 piedalās transportlīdzeklis, kura tehniskais stāvoklis <rada> draudus ne tikai pašam braucējam un kravai, bet ir bīstams
 neatgriezeniski. Bet tā tikai liekas ! Kolosālu iedvesmu <rada> laiks, kas ir kā pasakā. Peipusu iepazinušie copmaņi
 Es personīgi gan šo ķīmiju neatbalstu. Vēl problēmas <rada> ugunsgrēki karstās vasarās. Postījumus nodarījusi arī
 negrasos tiesāties. Grāmatā ievietotās sarunas, kuras <rada> aizdomas par tiesneša ētiku, var skaidrot ar to, ka tās
 nomierinošs vārds, smaids mīļotā cilvēka sejā un glāsts <rada> paļāvību un mieru. Bērnu pasaku terapijas grupās mazie
, ka augsti sliekšņi, stāvas kāpnes un šauras durvis <rada> problēmas tikai cilvēkiem ratiņkrēslā, taču pētījumi
 sasniegtu gaidīto rezultātu. Tieši šī kompetenču izpratne <rada> jaunu mācīšanās kultūru, kas palīdz un mudina apgūt
 zemē. Cūku mēslu smaka ir arī viens no faktoriem, kas <rada> šķēršļus A. Rasmusena jaunā kompleksa būvniecībai
 bažas, ka nauda tiks iztērēta nelietderīgi. Šī neziņa <rada> spriedzi ne tikai uzņēmēju, bet arī privātās un valsts
 darbinieku atlaišanas un parādnieku skaitu palielināšanos. Tas <rada> tālās sekas - mazākus nodokļu ieņēmumus, situācijas
 trešdaļu; tas ir ļoti iepriecinošs rādītājs. Taču bažas <rada> nepietiekamais darba ražīguma pieaugums, kas - saskaņā
 valdības gaiteņos klīst drošības likumu grozījumi, un tas <rada> bažas par to pieņemšanas necaurspīdīgumu. Augstas amatpersonas
 problēmu risinājumam. Taču šāds pētnieciskā darbā sākums <rada> drošu pamatu veiksmīgai un mērķtiecīgai zinātniskai
 jēdzienus lieto haotiski, bez noteiktas sistēmas, un tas <rada> grūtības autoru izklāstīto uzskatu uztveršanā un viennozīmīgā
 iekritis mierīgajos Dzīves ūdeņos; un tas neizbēgami <rada> no centra prom ejošus augošus viļņu apļus, kas iet 
 ieinteresētību tikai procesa iznākumā, un šī interese <rada> pētniekos tieksmi analizēt vienīgi standartus, daudz 
 izvirzītajiem mērķiem un indivīda paša vēlmēm. Tas <rada> nopietnu pamatu personības krīzei, kuras rezultāts var
 izmaiņas nav iespējamas. Nogurums no pārejas laika haosa <rada> vēlmi atgriezties pagātnē, kas, kā tas raksturīgs 
 komponentes kustības padara plūstošas un elegantas, un <rada> iespaidu par kompleksumu un mainīgumu. Apmēram divos pirmajos
 pašnāvības tēmu aktualizēšanas, tāpēc drīzāk izbrīnu <rada> mūsdienu prozā bieži sastopamais un dažādos veidos ekspluatētais
 sabiedrības vēlas pakļauties un izjust atkarību no valsts, kas <rada> drošības sajūtu, kā arī izjūt ilgas pēc autoritātes
 izmaiņas nav iespējamas. Nogurums no pārejas laika haosa <rada> vēlmi atgriezties pagātnē, kas, kā tas raksturīgs 
. Nedrošība par tagadni un nespēja prognozēt nākotni <rada> bailes no tās, kā arī bailes no kārtējām pārmaiņām
 augsto satiksmes negadījumos bojāgājušo līmeni, jo tas <rada> zaudējumus valstij, tomēr nemeklē cēloņus Latvijas 
 Rīgas teritorijas funkcionālās struktūras īpatnības <rada> labvēlīgus vai nelabvēlīgus apstākļus saimnieciskajai
 atbildība par informācijas izmantošanu un par sekām, ko <rada> lietotājiem sniegtā nekvalitatīvā informācija; * privātās
 gandrīz nemainās. Ekvatoriālo inerces momentu pieaugums <rada> pašfrekvenču samazināšanos un robežu pārbīdīšanos
. Rotēšanas procesā centrbēdzes spēki spararata lokā <rada> lieci, pie kam izliekuma raksturs no sākotnējas nelīdzsvarotības
 trūkums, kā arī valsts valodas nezināšana šīm personām <rada> problēmas integrēties darba tirgū. [ 2 ] Savukārt pētniece
 masas izraisa apmākušos laiku un nokrišņus. Ziemā tie <rada> sala samazināšanos un atkusni, bet vasarā vēsa un mitra
 Skolotājs vairs necenšas skolēnam kaut ko " iemācīt ", bet <rada> apstākļus, lai skolēns gribētu mācīties pats. Vērtējot
 mūzikas praksē laika gaitā notiekošām izmaiņām, kas <rada> papildiezīmes tradicionālajā žanru saturā. 1.1.2. apakšnodaļa
 nabadzīgo iedzīvotāju slānis, īpaši reģionos, un tas <rada> papildu iekšpolitisko nestabilitāti; > pasliktinoties 
 viņš izskatās moderns un stilīgs, bet pāraugusi bārda <rada> jaunas identitātes problēmas: bēglis, klaidonis, partizāns
 grēku dēļ, bet, lai akmens pats taisnas tiesas vadītāju <rada> un tur. Toties priekš zagļiem ir vajadzīga runga, nozvetēt
 limonādi, ko pasniedz pār sētu. Radu lokā. Jo tev vairāk <radu>, jo lielāka iespēja, ka plašajā dzimtas kokā ir arī
 Nacionālajā operā, baletmeistars Radu Poklitaru Baletmeistars <Radu> Poklitaru savu Rīgas Pelnrušķīti sagriezis kājām gaisā
 Redzat, mājas, kuras es pirms gadiem atguvu, bija manu <radu> pamestas jau toreiz. Kā saimnieki uz Sibīriju pēc kara
 guļam. Tā kalpo par mūsu mīlestības templi. Un, ja <radām> savā mazajā dievnamā unikālu un harmonisku iekārtojumu
 iedzīvotājus. " Kā redzams, " tīrīšanas " darbiem <radīja> īpašas čekistu operatīvās grupas, kā arī operatīvos
 ūdeņi tecēja nevis uz Daugavu, bet atpakaļ uz Lubānu, kas <radīja> lielus plūdus. Ūdeņiem bagātajos pavasaros ezers un 
 grāmatnīca. „ Vēl nesen Saldū bija četras grāmatnīcas, tas <radīja> nevajadzīgu konkurenci, jo pilsēta par mazu, ” skaidro
 likvidēja pirmo rīta reisu šajā maršrutā. Tieši tas arī <radīja> problēmu, sagādājot pasažieriem neērtības. Viņiem
 demokrātiska institūcija - Tautas padome, kuras izveidošana <radīja> plašāku demokrātisku pamatu Latvijas valstij. Tajā ietilpa
 vārdu, bet vislielāko mūsu novadnieku interesi šovakar <radīja> jelgavnieks Raitis Ašmanis pie orķestra diriģenta pults
 lielā bezdarbnieka pabalsta pieprasītāju pieplūduma dēļ <radīja> sarežģījumus arī citu VSAA pakalpojumu saņēmējiem 
, sākoties jaunajam gadam. Pozitīvu samazinošu efektu <radīja> apģērbu un apavu cenu kritums sezonas atlaižu rezultātā
 bankrotēja. Papildus spiedienu uz vietējiem ražotājiem <radīja> lata piesaiste SDR valūtu grozam, kas Latvijas augstās
 Deivids Bovijs un Igijs Pops, bet ar Stīvu Taileru viņa <radīja>, iespējams, skaistāko grūpijas un mūziķa mīlestības
 diskutējama, bet tur vismaz rullē sižets). Tomēr tieši viņa <radīja> „ Krēslas ” apmātību – fenomenu, kas patiesībā
 nopelnīto bija iespēja savus bērnus izglītot mūzikā, <radīja> iespēju viņiem praktizēties. (..) Piecu bērnu muzikālā
 krāšņu pārdošanu, kā arī ļoti aukstā ziema Eiropā <radīja> gan lielāku pieprasījumu, gan izejvielu nozīmīgāku 
 vairāk nekā 10 000 cilvēku, bez pajumtes atstāja 20 000 un <radīja> 25 miljardus dolāru lielus zaudējumus. Ziņojumā norādīts
 Pusmetru biezā palodze kalpoja par virtuves galdu. Cik prieka <radīja> Cesvainē pa veselu dienu izstāvētais skapis ! Pēc tam
 Tas, kurš neko nedara, tas bieži arī nekļūdās. Man <radīja> izbrīnu Kariņa kunga teiktais par deklarāciju. Es saprotu
 tur bija pieminēts tikai garāmejot, minētā iniciatīva <radīja> dzīvu Baltijas valstu interesi. Jādomā, ka šādas intereses
 Čehoslovākijai un Baltijas valstīm. PSRS priekšlikums <radīja> briesmas, ka par savu drošību satrauktā Lietuva atšķeltos
 ievērojama disipatīvo īpašību izpausme. Šis apstāklis arī <radīja> nepieciešamību speciāli pievērsties tādu enerģijas 
 nespēja darboties avārijas situācijā, tās pārslodze <radīja> plaisas kodolreaktora ēkas konstrukcijās; • avārijas
 vēl piesardzīgāk teica Adalberts, " ka Lielā līgava <radīja> citu pasauli no tās, kas jau bija. Tā ka jums vienalga
 šķautņains akmens. Turklāt karstā laikā ūdenszāles puva un <radīja> neciešamu smaku, ko varēja sajust, pat braucot pa šoseju
 tikai cilvēku galvās, tā bija pilnīga abstrakcija, tas <radīja> no nekā un nezin ko, un tā iespējas varēja sniegties
. Mūzikas akordi kopā ar caurspīdīgo, zeltaino gaismu <radīja> krāsainu kokteili, it kā viņi kopā būtu smēķējuši
 - iešiem. Ar to sākās brīvība, ar to, es... es <radīju> šo valsti, un nu tā m - m - mani izglāba. — Baltais
 normatīvais akts vai politikas dokuments mazinās, saglabās vai <radīs> papildus šķēršļus sieviešu un vīriešu vienlīdzīgu
 pieturvietas atjaunošana pie grāmatnīcas « Zvaigzne ABC » <radīs> papildus sarežģījumus satiksmes drošībā, » uzskata
 problēmu risināšanā ļaus viņam justies svarīgam un <radīs> vēlmi uzņemties to atbildības daļu, kura gulstas uz 
 pusīti. Tas neko nemaksās, tomēr mīļotajam cilvēkam <radīs> svētku sajūtu. Tiesa, lutini savu mīļoto ne tikai Valentīna
 tam jābūt teju, teju jūtamam, citādi tas traucēs un <radīs> pretēju efektu – tāpat kā vakara smaržas pārpildītā
 kukuļus, vai pāries kriminālajās aprindās ", un tas tikai <radīs> jaunas padziļinātas problēmas. Uguņošana šajā gadu
 piemēriem tam, ka Vecumu dabas parks meža īpašniekiem <radīs> zaudējumus, min to, ka dabas parka lieguma zonā mežsaimnieciskā
 tikai vēlāk izraisīs vilšanos un neticību varai, bet <radīs> nepareizu koordināšu sistēmu, kā cilvēkiem dzīvot 
 zaudējumi mazumtirgotājiem un valsts budžetam. Grozījumi <radīs> risku, ka būtiski palielināsies mazo zādzību skaits 
