
 dara citi, skrienam dzert kafiju, kad pārējie to dara, <smejamies>, kad citi smejas utt. Fulers un Šihijs Skefingtons ir 
 turpini kāpt kalnos... Jā, daudz gadījuma sakaru (<smejamies>). Nu, nebija nemaz tik daudz ! Dažus gadus padzīvoju
 un dēmonisks. Neviens nekad viņu nav redzējis patiesi <smejamies>. Ir saglabājies tūkstošiem fotogrāfiju, arī privātā
 arī privātā noskaņā – bet nevienā Hitlers nav redzams <smejamies> no visas sirds. Viņa dzīvē nebija nekā no tā, kas 
 par ko arī skatītāji gardi pasmejas ? - Abi ar Neimani <smejamies> par visu. Tagad tiešām ir ļoti jautrs laiks. Reizēm
 cīniņa Ļauneklis ir uzvarēts, mēs atbrīvotas un priecīgas <smejamies>. Atrast problēmu Iveta Gēbele stāsta, ka pasaku terapija
 pārbiedējis klientu, tas ir labs stāsts, mēs klausāmies, <smejamies>, mums ir laiks līdz koncertam, kad mēs kāpsim pa tām
 dzert kafiju, kad pārējie to dara, smejamies, kad citi <smejas> utt. Fulers un Šihijs Skefingtons ir pierādījuši, ka
 ar suni ! " rādot man fotogrāfijas no brauciena, gardi <smejas> Kaspars un izstāsta, ka Āfrikā pārsvarā nakšņojuši
 tiešām nieka 40 dalasus, kas ir nepilns lats, " gardi <smejas> Kaspars. Spāņu zālīte Kaspars stāsta, ka vislielākie
 1941. gada augusta un septembra Tēvijas numurus. Kārlis <smejas>, ka pirmajā lapā par Eiropas tautu sadarbību rakstīts
 dzīve acu priekšā aizskries, zini, šī bilde tur būs, " <smejas> Žaneta. Sukuta drosme Pēc Norvēģijas, kad valodas kļūmes
 meistari nāca septiņos un mana gulta bija blakus būvbedrei, " <smejas> Žaneta. Arsenāls devis Eiropā vēlamo pieredzi strādāt
 nepieklājīgi tievs. " Es ēdu, lai dzīvotu ! " viņš <smejas>. " Mana maltīte ir ļoti vienkārša — pasta, vistas
 vakariņas visu mūžu tiekot ieturētas noteiktā laikā. Kungs <smejas>, ka trepes ir sportiņš, kas uztur formā. Šodien Ēdoles
 dzīves telpa un nebūs mums uz nerviem jāspēlē, " Ilze <smejas>. Viņa kredītu ņēmusi Baltijas — Amerikas fondā, 
 interesēties par tukšām alus pudelēm un to etiķetēm, — <smejas> A. Karlsone. Šajā izstādē iegūta veicināšanas prēmija
 iedzīvotājiem ļoti tīras drēbes, arī ubagotājiem, <smejas> intervējamie. Situācija ir tāda, ka iedzīvotāju ienākumi
 lielveikalā, dažkārt acis žilbst, viss ir tik raibs, » <smejas> skolas direktore. Tātad pietrūcis gaumes un mākslas izpratnes
 un Dziesmoto revolūciju. Juris runā emocionāli un daudz <smejas>, savukārt es izmisumā domāju – kā lai to visu ievieto
 Vairs neatceros, ko viņam jautāju, taču nebija slikti (<smejas>) ! Kāpēcīšiem sekoja Oktobrēna dienasgrāmata, Pionieru
 priekšsēdētājam Alfrēdam Rubikam nepareizu jautājumu (<smejas>). Toreiz man bija nepilni desmit gadi. Tas bija laiks 
 mēs to savu tēvuzemi ! Tā laikam nevajadzēja darīt (<smejas>). Visādā ziņā, kā man to vēlāk atstāstīja, pēc
 atskatoties uz tā laika notikumiem, varu tikai brīnīties (<smejas>). Bet tie bija citi laiki. Padomju savienības plānveida
 Pašos pirmsākumos es biju pat divpadsmitgadīgs puika (<smejas>). Tas notika tā: eju pa ielu, skatos – jauna izkārtne
 kaut kādu naudiņu. Patiesībā neiedomājama veiksme (<smejas>) ! Es lieliski apzinos, ka mūsdienās tas vairs nebūtu
 pirmo peļņu ? Baltu uzvalku kā Ostapam Benderam ? Nē (<smejas>). Uzvalku man nevajadzēja, tos man barterā dāvināja
 bijusi ? Varbūt, kad mūsu senči dzīvoja Āraišu pilī (<smejas>), jo līdz turienei, iespējams, neaizgāja igauņu laupītāji
 laikā Holandes fani pārvērta Berni oranžā krāsā, " <smejas> kāds Bernes kungs. Izmetot līkumus caur Bernes ielām 
 kuras priekšā rokas nolaižas. 18 gadīgs cilvēks tev <smejas> acīs, sakot, ka tā ir bijusi viņa izvēle. Un neviļus
 mana guļamistaba tagad izskatās pēc lazaretes, ” viņš <smejas>. Freimanis turpinās filmēties seriālā UgunsGrēks un
 man ir ļoti brūna ādas krāsa, un tas nav redzams, " <smejas> dejotāja. „ Man nepatīk, ja lieto vārdus „ pieejama
 nakšņošanas vietām. Vaicājot, vai koferi jau sakravāti, Ilona <smejas>, ka katram būs viena mugursoma un viss. „ Izbrauksim
 šajā vietā ir pavērot bērnu reakciju, vai viņi par to <smejas> vai nesmejas. Ja smejas, tas jūs varat būt liecinieks
 bērnu reakciju, vai viņi par to smejas vai nesmejas. Ja <smejas>, tas jūs varat būt liecinieks tam, kā mainās cilvēka
 pasaule būtu labāka, lai māmiņa ne - skumtu. Virs par mani <smejas>: « Neuztraucies. Visi bērni melo, tas ir normāli. 
 — inteliģents, izglītots, izsmalcināti ģērbjas, <smejas> par taviem jokiem, viņa augums ir nevainojams, un viņš
 Varbūt viņiem ir lieliska seksuālā saderība, varbūt viņi <smejas> par vieniem un tiem pašiem stulbiem jokiem vai varbūt viņiem
 to, ka miljoniem cilvēku mani zina. Raud, kad runāju, <smejas> – kā es vēlos. ” „ Cilvēki jau man vēl labu, 
 mīļš kretīns, par kuru jāsmejas. Man patīk, ka par mani <smejas> ! Un simpātisks šķiet šobrīd teātrī tik aktuālais
 traģiskajās lomās. Dīvaini, bet es panāku, ka cilvēki <smejas> pat “ Kaligulā ”. – Bet tavā Lensmanī es, šķiet
 vidusmēra. Kāpēc lai es nepievērstu sev uzmanību ? (<Smejas>.) Es varētu šajā mašīnā dzīvot, tur ir viss. Ja
. Tā ir mana pašironija, tas kadiljaks. Nekas cits. (<Smejas>.) – Reiz tava izprieca bija arī alkohols. Nu jau gadiem
 alkohola atkarīgais, jā. Tāds jēgpilnais dzērājs. (<Smejas>.) Un jutu – sākas aizķeršanās, nobīdās mana varēšana
 Zini, kas mani šodien attur ? Mans draugs kadiljaks. (<Smejas>.) Večiem tas ir raksturīgi – mašīna palīdz nenolaisties
 pakaļu, bet toreiz pļavās varēja kniebties bez bažām. (<Smejas> savus pavedinošos smieklus.) – Jau septiņu gadu vecumā
 stāsta par vientuļām, nelaimīgām sievietēm. Un publika <smejas> līdz grīdai, lai gan stāsts taču ir par viņiem.. 
 ! Visos konfliktos esmu klāt ar savu viedokli. Kolēģi <smejas>, ka vecos laikos es būtu ideāla arodbiedrības priekšsēdētāja
 palicis atmiņā no angļu literatūras ? – Džeina Eira. (<Smejas>.) – Man Oskars Vailds, jo uz angļu literatūras eksāmenu
 nevarēšu pateikt. Kur ir melu detektors, esmu gatava. (<Smejas>, koķetē.) – Melu detektori ir zinātniskā fantastika
 izmirstoša suga, blondīņu pasaulē kļūst arvien mazāk. (<Smejas>.) – Droši vien tracinošs jautājums stila ekspertei
 es negribētu, lai viņš darbu mīl vairāk par mani. (<Smejas>.) – Bet tas ir tik romantiski – mīlēt mākslinieku
 bērns. Bet vēlāk pasakas man sāka stāstīt puiši. (<Smejas>.) – Skaisti. Bet dzīve nav pasaka, te vienmēr jābūt
 bet palīdz arī tas, ka dienā neapēdu trīs kūkas. (<Smejas>.) Gluži kā Karlsons neskaitu: labāk astoņas kūkas
 gaume uz vīriešiem ? – Acīmredzot ļoti slikta. (Maija <smejas> un rāda rokas, lai redzētu, ka uz tām nav nedz saderināšanās
 apmierinājumu, kad redzu, kā skatītāji manā izrādē <smejas> un raud. Laime, ko izjūtu tādā brīdī, nav mazāka
 vīrieti izšķiros un atkal atgriežos pie teātra un sevis. (<Smejas>.) Jā, bet iemīlējusies es pastrādāt nespēju. Domas
 Bērnībā gan gribēju būt miljonārs, nevis mūziķis. (<smejas>). Jau no agra vecuma mācījos spēlēt gan klavieres un
 dodas uz garlaicīgu prezentāciju, kur var satikt viņu. <Smejas> par viņa jokiem, dāvina dārgas dāvanas, nolasa vēlēšanās
 sieviete ! Viņa ir tik skaista, bet tik labi uzvedas ! (Skaļi <smejas>.) Šobrīd mēs vispār esam kaut kā jauna sākumā. 
 Skaidrs, ka man un kaimiņiem te nevajag lieku troksni (<smejas>), bet visiem pārējiem, kuri grib darboties biznesā 
 bija ? Kādreiz bija ļoti labi, tagad ir daudz sliktāk (<smejas>). Atteikties no cigaretēm man ir ļoti grūti, jo nikotīns
 rudmate, kas agrāk. Žēl, ka nevaru uzrakstīt, kā viņa <smejas>. Tas vienkārši ir jādzird. Tu esi dzīvojusi dažādos
 miljonāru sarakstā, bet es neteikšu, kā viņu sauc. (<Smejas>.) Cik zinu, viņš ir veiksmīgi apprecējies, viņam
 nelaipnus apsargus, policistus vai pārdevējus. Raimonds jau <smejas>, ka tādos brīžos mazā, mīļā Elza pārvēršas par
 nepieciešams. Bet ne jau visi vīrieši sniedz atbalstu. (<Smejas>.) Jā, pareizi, bet es runāju par vīriešiem, kuri
 Mēģinu mainīt savu otru pusi. Tu māki dzīvot šodienai ? (<Smejas>.) Reizi nedēļā varu nobriest dienas garumā dzīvot 
. Turklāt gribas, lai otra puse tevi nopietni uztver. (<Smejas>.) Par daudz prasīts. Kāpēc tu pārtrauc attiecības
 runā, tad esmu dzīvs ! Bet diez vai cilvēks, par kuru <smejas>, iekšēji jūtas dikti laimīgs. Neviens jau neapsmies
 atrisinājumus, kāds ievaidas, sit ar rokām pa galvu un <smejas>. Ritešam vairāk nekā divas no pirmajām trim stundām
 varam uzskatīt, ka šī numura pozīcija ir aizpildīta (<smejas>). Satrauc tas, – ja spēle nevedas, pietrūkst spējas
 bija grūti vai ļoti grūti ? – Labs jautājums (skaļi <smejas>). Bija ļoti grūti. Mēs gaidījām, ka tā būs. Labi
 komandām jādomā par to, lai tām ielozētu " Ventspili " (<smejas>). Viņi domā, ka mēs varētu kļūt par gardu kumosu
 mani maz interesē, kāpēc lietuvietes bija tik švakas [ <smejas> ], taču man radās iespaids, ka viņas nebija gatavas 
 gribējām pierādīt, ka arī mākam spēlēt basketbolu [ <smejas> ]. Lietuvu sagrāvāt, bet no čehietēm saņēmāt tādu
 jāspēlē vēl pāris ceturtdaļu, vinnētu ar simts punktiem [ <smejas> ]... Bet ar Turciju taču nebija tā, ka pie pirmās 
 pašas izcīnīsim šīs tiesības, nevienam to neatdosim [ <smejas> ]. Šobrīd nav īstais laiks, lai domātu par olimpiādi
 ceturtdaļfinālam. Nākamās nedēļas laikā uzzināsim [ <smejas> ]. Vai piekrīti, ka šodien Eiropā ir četras noteiktas
 iespaids, ka Jēkabsone to tikai dara, kā met pa grozu [ <smejas> ]. Tev palīdz tas, ka izlasi šobrīd vada Ainārs Zvirgzdiņš
 ka nebija smuki, bet ko ar mums, sievietēm, padarīsi [ <smejas> ]... Stiepsiet uz jūru un slīcināsiet kā kaķus [ 
 smejas ]... Stiepsiet uz jūru un slīcināsiet kā kaķus [ <smejas> ] ? Bijām izcīnījuši sesto vietu, un augstāk mēs nemaz
 netieku žēlota un tiek tādas pašas devas kā pārējām [ <smejas> ]. Un man nemaz nepatiktu, ja mani nosēdinātu kaut kur
 kā tu, Anetiņ, tā un šitā, nu, nedari tā vairs [ <smejas> ] ! Par to pašu spēli ar Izraēlu: pārtraukumā Zvirgzdiņš
 tā kārtīgi sabļāva uz mani, un viss bija kārtībā [ <smejas> ]. Atgriežoties pie latviešu mentalitātes: cik liela
 neatlika laika. Pārdesmit minūtēs tika ar mani galā [ <smejas> ]. Baigi labā sajūta - sajusties modelēs lomā ! Mākslīgais
 jādzied meža putniņš ! " Es pavaicāju, kas tas tāds (<smejas>). Bet, jā, tā putna balss laikam ir mans ampluā. 
 vien pie sienas ir viņas bilde... – Nē, bildes nav (<smejas>). Bet man viņa patīk. Traka dāma. – Tu visu laiku
 varam nopelnīt vai izdzīvot. Vai tas bija svarīgi ? (<Smejas>.) Tas pilnīgi nebija svarīgi aptuveni divus gadus. No
 domāju – nedod, Dievs, apprecēties ar zemgalieti ! " <smejas> Līga. Dzīvesbiedru Ēriku, kurš atgriezies no Rīgas
 saceļas, viņi protestē, viņi kliedz un vājprātīgi <smejas> ierastajai kārtībai sejā. Poklitaru izrāde ir par šo
 nemaksā, un arī materiāls jāmeklē pašām. Tomēr, kā <smejas> studijas vadītāja, gandarījums par paveiktu darbu, kā
 Visbiežāk meklējam kādu vīrieti, lūdzot palīdzēt, ” <smejas> direktore. Pateikt, cik klientu vidēji ver lombarda durvis
 nevarētu prognozēt, kur šogad būs Latvijas čempions ? – (<Smejas>.) Ar šāda veida prognozēm, kā labi zināms, man neļauj
 kur tur, ārā ! Kurzemes Vārds Humorvecis, kas par sevi <smejas>, kā kutināts Inita Gūtmane Par latviešiem mēdz teikt
 veselo saprātu, ir smiešanās. Skatītājs vislabprātāk <smejas> tad, kad kāds viņa vietā pasaka to, ko domā. Pieprasīta
 tēma ir par nejēdzībām varas ešelonos - par to cilvēki <smejas> sirsnīgi. Paradoksāli, bet tas rāda, ka viņi savus
 profesora Šteimaņa. Satieku un jūtos atkal kā studente, ” <smejas> Rita. Tieši inteliģences cilvēkos pietrūkstot visvairāk
 viņi man izstāsta, kas īsti pilsētā notiek, ” Rita <smejas>. Rita cenšas regulāri izbrīvēt kādu dienu, lai brauktu
 pasniedzēju rokām, kas tagad ir aizliegts, taču direktore <smejas>, ka par tādu naudu labprāt ļautu durt savā rokā. Skolā
 mūziku. A.: — Gluži kā „ gaisma tuneļa galā ” (<smejas>). — Kā nolēmāt iesniegt savu dziesmu radio SWH “
 kautrīga vēlēšanās redzēt šim projektam galu, ” <smejas> dzejnieks. “ Lai es pats varu redzēt, ko tad esmu sastrādājis
. Ko tu nekad nedarītu ? K. Nekad neaizmirstu Latviju (<smejas>). Nekad nerīkotos pret saviem principiem. V. Esmu uz
 Viņi runā cits caur citu, apceļas, skaņi un sulīgi <smejas>, un visas atmiņas pašiem ir draiskas un tuvas. Četrotnei
 pastarīša stāsts parauj atmiņu maisam galu vaļā. Andrejs <smejas> — viņu draugs Londonā mākslinieks Uldis Briedītis reiz
 kurai jau ir četrpadsmit gadi. KĀ CĀLĒNU MĀTE Dēli <smejas>, ka mammas klātbūtnē viņi nejūtas pieauguši. Juris
 bērniem gan es to neieteiktu skatīties ! " Ināra Slucka <smejas>, atkal izsakot vēlmi - viņai gribētos, lai izrāde uzrunātu
 viegli Vācijā ? Principā neslinkoju arī es Slovākijā (<smejas>). Grūti ir visiem, bet dinamieši atradās visu acu priekšā
 tu alu krogā dzēri ar vietējiem spēlētājiem ? – (<Smejas>.) Vismaz valodu apguvu, jo angliski tur gandrīz neviens
 kur tajā pašā laikā to negantie ienaidnieki ateisti, <smejas> par Mozu, māgiem, okultistiem un uzskata, ka ir kaunpilni
 pagaidām tikai rūc un laiž burbuļus. EMĪLS. Varbūt pat <smejas>, maita. ARMANDS. Es pat domāju, ka skaļi ņirdz. Tu
 Porno. Nu – – teorētiski jau varētu arī porno. Balvis <smejas> atklāti. Par ko tu tagad smejies ? BALVIS. Nu jūs laižat
 neticami, jo tā tam nevajadzētu būt. – – Apsveicu, — <smejas> Iļja. — Problēmas sāktos, ja būtu otrādi. Par ko
. Vīra pavadoņi greizi pūš stabules un paši par sevi <smejas>, tur nav nevienas sievietes, viņi uzjautrinās ar vīnu
 jebko, bet par cenu mēs parunāsim atsevišķi. (Mičio <smejas>.) " – – Tur atkal ir pilnīgi murgi, – – Mičio
 sabrukumu drīzāk attālina nevis tuvina, kā viņi raksta. Ja <smejas> par tavu ārieni, tas sāp tāpat kā tad, ja smietos par
 pakaļā. Bet gultā šņāc. Paskaties: visi talcinieki <smejas>. Kūtī. A: Ko šķaudi vienā šķaudīšanā. Govi 
 civilizācijas pēdas. Pāri balts vakars, rokā melns maiss. Bērni <smejas> un apsaukā par mēslu vabolēm. Florence sauc — paiet
 Māris ? Mēs tādu Māri nezinām... Tad atver durvis un <smejas> — ak, Mareus, ak, Mareus !... Kā tu vienmēr izjoko
, jautra vārdu spēle, kuru pielieto doktors, pēc tam <smejas>. Smiekli gan vairāk izklausās pēc klepus, līdzīgi 
 kad ienāca pārsteigtā Kiriāna. Man patīk, kā viņa <smejas> — skaļi un plaši. Šeit visi, kas vispār smejas, 
 viņa smejas — skaļi un plaši. Šeit visi, kas vispār <smejas>, smejas tikai tā. Es arī tā smiešos. Kā smejas cilvēks
 smejas — skaļi un plaši. Šeit visi, kas vispār smejas, <smejas> tikai tā. Es arī tā smiešos. Kā smejas cilvēks, 
 vispār smejas, smejas tikai tā. Es arī tā smiešos. Kā <smejas> cilvēks, kurš jebkurā brīdī var nopirkt, ko vēlas
 personiskās dzīves ? Ilzes balss no istabas. Cilvēk ! (<Smejas>.) Personiskā dzīve. Kad jāatdod parāds, tad vairs
 jūs ko minējāt par naudu ? Jasmīne. Nē. Verdi un Ilze <smejas>, smiedamies apstaigā virtuvi, pacilā mantas, atver plauktus
 25 000, nenokomplektēts, nav lukturu, izrūsējis. (<Smejas>.) Izrūsējis ! Liecinieks — kaimiņš Žanis Puļķis
 parādnieka vai tā pārstāvja nav, novērtējums — 100 Ls. (<Smejas>.) Še, Jasmīn, paskaties. Tev nerādīja, ko ? Da 
 slimnīcas. Laura. Es neaizmuku, es ļoti lēni aizgāju. (<Smejas>.) Grīļodamās un bez krūtīm, bet es nemuku. Jasmīne
 lode. Nezinu, ko domāt par tādiem stāstiem. (Laura <smejas>.) Tas ir ārprāts. Jasmīne. Ko gan es varu pastāstīt
 ka viņš domā, cik skaists ir tāds mirklis. Mihaels (<smejas>). Tu vēl teiksi, ka Sū saprot skaistumu ? Laura. Sū
 Mihaels. Vārtās pa zemi un laiza savu veco daiktu. Lana (<smejas>). Un ko viņš dara, kad viņam ir paģiras ? Maksis sāk
 Maksis sāk raustīties pavisam izmisīgi. Lana un Mihaels <smejas>. Jasmīne. Tagad pietiks. Es ļoti lūdzu. (Nervozi 
 ko māmiņa saka — te nekas viņai neliekas normāli. (<Smejas>.) Jasmīne. Ej, mamm, istabā, tev tur gulta saklāta
 Laura iesmejas, pieceļas un ielej sev viskiju. Laura (<smejas>). Piedod, Jasmīn, ko es te velti runāju ? Vecmamma 
 tavi pērtiķi. Tādi kā vīrieši, tikai lielāki. (<Smejas>.) Šķiet, viens no viņiem manī iemīlējās. Mihaels
 imperators ? Lana. Ķīnas imperators ? Nebūtu slikti ! Visi <smejas>. Klāt pienāk Artis un apsēžas blakus Jasmīnei, uzliek
 smieties, izsprauslo viskiju. Laura. Piedodiet. Lana. Mamma <smejas>... Lai mamma smejas. Viņa jau savu izsmējusies, lai
. Laura. Piedodiet. Lana. Mamma smejas... Lai mamma <smejas>. Viņa jau savu izsmējusies, lai vēl pasmejas. Bet tu
 Tu tūlīt aiziesi no šejienes, saprati ? Ilze šausmīgi <smejas>. Ilze. Šī persona man liks aizvākties ? (Nožagojas
 kara pirmajā dienā. Artis. Lēnāk pār tiltu, māmiņ. <Smejas> tas, kurš smejas pēdējais. Laura. Zinu, zinu...
 Artis. Lēnāk pār tiltu, māmiņ. Smejas tas, kurš <smejas> pēdējais. Laura. Zinu, zinu... Reiz es mēģināju
 aizgāju no viņa, bet meža vidū man iekoda čūska. (<Smejas>.) Tā ir, Arti. Nedrīkst atļauties ilūzijas, ja nav
 sievu ? Jasmīne. Neviens mani neaiztiek. Artis. Viņš <smejas> par tevi. Viņam mugurā mans krekls, un vēl nav gana 
. Es par tevi uztraucos, zaķi. Es mīlu tevi. Laura (<smejas>). Viņi visi runā par mīlestību ! Ilze (atvelk aizkaru
 Mihaels. Tas ir Tas Kas Neko Neaizmirst. Ilze (šausmīgi <smejas>, aizver aizkaru). Lietus. Tik apnicis viss. Es esmu 
 tāds — pastulbs: tika vaļā un visus cāļus nokoda. (<Smejas>, uzplāj sev pa ceļgaliem.) Un tad Viktors — Viktor
 kaunīgi). Es nositu to suni. Laura. Tu, Viktor ? ! Ilze <smejas>. Lana. Kaunīgs izskatās, vai ne ? Bērns ? Nekā. Nosita
 Jasmīnes roku uz augšu). Nu i viss. Uņesjonnije vetrom ! (<Smejas>.) Jasmīne. Paldies tev ! Izpostīji kukainīša dzīvi
 vēl prasi ? ! Viktors pieceļas un nes Lanu uz māju. Lana <smejas> un māj atvadu sveicienus. Lana. Līdz rītam ! Nedomājiet
 neesmu bijusi tik brīva kā ar visām šīm vainām. Abi <smejas>. Astoņos paspēsi ? Lejā. Pirmajā stāvā. Tur neviens
 Jasmīne sāk smieties. Jasmīne. Liela nauda. (Viņa <smejas> jau gluži ārprātīgi.) Liela nauda. Jasmīne nomet 
 Jasmīne. Man ir liela nauda. Man ir liela nauda ! (Atkal <smejas> kā traka.) Jasmīne atkal uzrāpjas augšā uz krēsla
 teici: " Tētiņ, opis sita cūku, " — un raudāji. Ria <smejas>. Nadīne. Siles nebija tā izbūvētas kā tagad, un opim
 Augusts. Tu tik neviesmīlīgs, tik drūms... Leons (<smejas>). Alfam pīrāgs piededzis, smird pēc sviluma ! Augusts
 teici: " Tētiņ, opis sita cūku, " — un raudāji. Ria <smejas>. Nadīne. Siles nebija tā izbūvētas kā tagad, un opim
 Augusts. Tu tik neviesmīlīgs, tik drūms... Leons (<smejas>). Alfam pīrāgs piededzis, smird pēc sviluma ! Augusts
 nojūdzies, grib iestāstīt, ka Aija pārnākusi. Leons (<smejas>). Tāds laiks, raganas skrien pa pasaules virsu. Tā 
 sāk tos slaucīt un likt uz galda. Opis. Par vecu cilvēku <smejas> ! Ņirgājas ! Opis pieiet pie Aijas, atņem viņai galda
 nekādu atbilžu. Ko tu smejies, Ria ? Nadīn, ko viņa <smejas> ?... Ria. Izgāzās, izgāzās ! Visu mūžu krāja 
 Kur brīvi Var aizvilkties ormanī vecā. Aizplīvurotā <smejas>. FRENČOTAIS. Dzejniekam priekšā, mums visiem priekšā
 Dzejnieka cienīgi vārdi ! Lai nāk cēlā zvaigzne ! (Netīkami <smejas>.) (Klusāk.) Šķiet, mana kundze ir slepus iemīlējusi
 Meitenes, sabāzušas galvas kopā, par kaut ko sačukstas un <smejas>. ČAKS. Ar katru kustību savu tā savilka saldas cilpas
 nu vairs spēlēt, rīts jau ir klāt. Pūlis atviegloti <smejas>, paceļ ermonistu uz rokām un aiznes skatuves dziļumā
 Čak ? Vai tiešām tu esi daudz pelēkāks nekā viņi ? (<Smejas>.) ČAKS. Viņi man vakar dāvināja savus krāsainos apģērba
 gribēji pārmaiņas... Šīs pārmaiņas !... (Netīkami <smejas>.) Vai varbūt sliktāk – – tā ir tikai liekulība 
 Līdzināties ! Soļos marš ! Skriešus marš ! (Netīkami <smejas>.) Stāt – – viens, div ! Gulties ! Komanda gulties
 mierīgi ! Tu esi palicis bez barības !... (Netīkami <smejas>.) ČAKS (izmisīgi). Kā es, tevi gaidot, tvīku,
 atšķirībā no tevis es spēlēju pa īstam !... AIZPLĪVUROTĀ (<smejas>). Pele iebēga slazda pretējā pusē un sarāvās maza
 laiks... ELĪZA. ironiski Un mēs uzzināsim, ha - ha <smejas>. SABĪNE. Viss būs labi. Labāk izejam pastaigāties 
... atdarina Veco Pienāks laiks, pienāks laiks... <smejas> un es nosprāgšu no bada. Ja negribētos tik traki ēst
 arī tie, kas nepazīst to zaķi ar baseinu ? MĀRTIŅŠ <smejas>. Droši, vecais. EDUARDS ākstās. Nu, ja tu galvo.
 dusmīgu skatienu. MĀRTIŅŠ. Viņš taču joko. Eduards <smejas>, tad klusums, EDUARDS. Dīvaini, ka mums nav, par ko
 gribētu uzsaukt tostu par godu jubilāram, to drīkst ? <Smejas> EDUARDS. Lūdzu, tikai neaizmirsti kaut ko pateikt par 
 Smejies par mani ? VECAIS. Tātad – – sarunāts ? EDUARDS <smejas>. Lai iet ! Ironiski Ar asinīm tak šis apsolījums nav 
 izturēt viens pats, skaidrs. To lietu jau viņš pieprot... <smejas>. Un sen jau viņu pazīstat ? KĀRENA. Ko jūs man uzklupāt
 Edijs nav tāds. Es zinu. Viņš ir rakstnieks. Vecais <smejas> par šo izteikumu, viņa paskaidro. Dvēselē. VECAIS 
 priekšroku kājām iešanai. Zināmu iemeslu dēļ. Ha - ha <smejas> MĀRTIŅŠ. Tu beidzot pasmaidīji. ELĪZA. Laikam gan
 EDUARDS. Tā ir mana darīšana. Es strādāju. VECAIS <smejas>. Nu gan sasmīdināji. Kur tad ? EDUARDS. Vai tas tik 
 cilvēki. Laikam viņu par daudz. Tie ir visur. Vecais <smejas>. Tā taču ir, ko smejies ! VECAIS. Ko tad iesaki darīt
 ko atdotu, lai uzzinātu, kur pašreiz ir viņa. VECAIS <smejas> Tev jau nekā nav, ko dot. EDUARDS samulsis. Man...
 neciešama. Tu biji tik... ELĪZA. Jā, sen tas bija, ne ? <smejas> Nebaidies, ar mani viss kārtībā. Es jokoju, tas ir 
 tu... EDUARDS. Nemaisies manās darīšanās ! VECAIS <smejas>... bet tu tāpat visu neatminēsi, nekad, neviens to
 Sigita. Kā tad. Visas mēs esam apburtas princeses ! (<Smejas>.) Pārējās viņai pievienojas, līdz smiekli kļūst
 vsjo, es braucu uz Parīzi, šoruden vai nekad ! Vecais tik <smejas> un saka — davai, davai, brauc uz tiem brīnumiem, paņem
 uz socnodaļu eju, nevis tādu Parīzi skatos ! Vecais tik <smejas> un saka — vot, muļķe, būtu vien zobus ielikusi. Ne
 as ' ras māc, Es dzirdu to it klusi, Par manām jūtām <smejas> kāds — Es esmu samulsusi. Nu viena es. Sirds klusu ciet
 augšpus nemitas bērni atspoguļoties vīriešu vaigos tie <smejas> par pirmo putnu gari pārstiepto dziesmu ja es pārietu tās
 rīkste mēs nakti pavadām vīna audzē mūs svētot Bakhs <smejas> un virs vīnogām telpā kas raudzējas atsākas neapsīkst
 kārtīgi visu apdomātu... tu varētu vēl tagad... Lauma (<smejas>). Ak, tu... Neko tu nesaproti, galīgi neko ! Reinis
 mantas, Reinis tās liek somās, saiņo abi sačukstas, <smejas>, Elīne atkal skrien uz istabu un atpakaļ. Viņa ir viegla
 Lauma nenociešas un arī viņai pievienojas. Abas māsas <smejas>, bet logā redzama Reiņa pārbiedētā un samulsusī seja
 šūpojas sāļajā vējā, jungas un matroži, sasitot kausus, <smejas> un pieķer pie gūžām meitenēm smalkām kā liānas ar
 pasaules stacijās puteņo silti augumi netiek uz mājām viņa <smejas> liepājas jūrmalā viņas rokās līst asins zelta miegaina
 vairs sen kā neskan vaidi Guļ mīkstos pēļos gūstekņi un <smejas> vienā laidā Jau asins brāļi nodoti un māte līdz ar 
 iros viņai tuvāk. - Bet es neesmu Māra Zālīte, - viņa <smejas> un sit roku līmeniski pret ūdens virsu. - Kā ? Tu neesi
 ēdīsim brokastis ? MEITENE. Jā, esmu izsalkusi kā vilks ! (<Smejas>.) 5. ainas beigas Abi sēž uz paklāja, dzer tēju un
 vēstures skolotājam. Tad arī padiskutēsim. VĪRIETIS (<smejas>). Labi, sarunāts. MEITENE (ceļas kājās). Es laikam
 cilvēku ir īsa sapratne. Taču ikviens saprot, kad par viņu <smejas>, un nekad to nepiedod. Trīspirkstis dabūja ar staipekni
 lauztas gūžas, un viņa vairs necelsies. Toties viņa bieži <smejas>. Nevar saprast, par ko. Un sver vismaz vienu telefonbūdu
 slapjas un smagas. Pēcāk aizsūti Vecajam uz arhīvu. Šis <smejas>, bārdu kratot, un ņem atvaļinājumu. Bet Tev ir pirmās
 kliedz pretī vēl diktāk, tā ka visi ārpusē iznākušie <smejas> un saka — Sproģis jau slīcis trīsreiz. – Dullā Vecā
 velk, - Sproģis krauj uz ratiem siltas maizes kastes un <smejas>. – Koe ? - viņa uzbļauj īsti savā nebalsī. Bet vakar
 tu taču solīji viņai zārku ar zelta ķepiņām ! Viņa <smejas> tik jautri, ka krekls drebinās ap krūtīm kā atdzīvojies
 smagāk viņam ir, jo dullākus jokus viņš izmet un skaļāk <smejas>. Šie vīri ir sīksti un mierīgi kā vecās ābeles ābeļdārzā
 Piektdiena. Un pēc tam — Klusā sestdiena. Bet viņš <smejas> un saka — kas tie tev par tādiem pokemonu nosaukumiem 
 vīrietis grābstīdamies. Apkārt lampas gaismā pārējie <smejas>, rēgaini kā velni, pinkainām galvām, atiezuši zobus
 trīssimtžēlīgo bez vārdiem, kliedz vectēvs un šausmīgi <smejas> par savu joku, sirds dimd kopā ar viņu soļiem pa salušo
 plēsīgos zobus aiz lūpām. Margarita nevar ciest, ka par viņu <smejas>. Margarita grib palikt viena. Bet te neviens nevar palikt
 mantām sēž puisītis, gadi septiņi vecs, šūpo kāju un <smejas>. Smejas kā traks par to, kā Princītis uzvedas. Pēc
 puisītis, gadi septiņi vecs, šūpo kāju un smejas. <Smejas> kā traks par to, kā Princītis uzvedas. Pēc tam uzzināju
 sāka klaigāt. lija pretī. Un viņas atkal viņam. lija <smejas>, saka, es jau tik pēc dzirdes dzērvju vārdus izrunāju
 kurš turklāt brīvi, vēl bez nodoma triec jokus, dzied un <smejas> par dzīvi kā tādu ? Kuras vēl bez nodoma sprauž matos
 Karalis ir piecpadsmitgadīgs bērns. Es gribu, lai jūs <smejaties> ! Es gribu, lai jūs raudat ! Pēc piecpadsmit gadu pārtraukuma
 poltergeists vai kā viņu tur sauc. - Jā, jā. Nu ko jūs <smejaties>, vai tad es gribētu jūs krāpt ? Nekad mūžā. Kad vīrs
 nedara, tikai atstāj uz grīdas peļķītes. Nu ko jūs <smejaties> ? lija arī smējās. Viņš vienu redzēja — te, istabas
 mājdzīvnieka statusā jau pirmajās dienās pēc grēku plūdiem. <Smejies> vai raudi, bet, nepieklājīgi pakasoties, ikreiz jādomā
 galā – ne jau nu viņš man tūlīt klups virsū, vai ne ? <Smejies> vai raudi, bet randiņš izdevās samērā jauks. Uzreiz
 komandas Balvu rajona čempionātā. Pašu mājās, kā <smejies>, izkapts kož labāk ! Sacensību nolikumu un anketu " LA
 viņa precizitāte bija skarba – tikai 4 no 8... Bet, kā <smejies>, tad jāiemet ir īstajā laikā un īstajā vietā.. 
 varētu arī porno. Balvis smejas atklāti. Par ko tu tagad <smejies> ? BALVIS. Nu jūs laižat, veči. Porno ! ARMANDS. Tad
 Kur tu ? (Balvis atstāj telpu. Emīls iesmejas.) Ko tu <smejies> ? EMĪLS. Man tomēr patīk tā viņa nopietnība. ARMANDS
 Jāstūrē laulības ostā, jāgādā pēcteči, jo laiks, kā <smejies>, nav rožu lauks. Mūždien atlikts, pēdējā mirklī
 no tā, ka man bija prieks, man tūlīt teica — ko tu <smejies> kā pērtiķis !... Kad es uzkāpu kokā, man teica —
 kad tu gribi ? Jasmīne. Mammu, ko tu runā ! ?... Tu <smejies> par mani ? Laura. Nenāk ne prātā smieties. Tas nāk 
 mantu, es drīkstēšu paturēt riteni ? Jasmīne. Tu atkal <smejies> un sāpini mani ! Artis. Nē, bet ko man darīt ? Visu 
 nespēj saprast. Viņas acīs nav nekādu atbilžu. Ko tu <smejies>, Ria ? Nadīn, ko viņa smejas ?... Ria. Izgāzās 
 murgo vareni, bet lai iet ! VECAIS. Nenožēlosi ? EDUARDS. <Smejies> par mani ? VECAIS. Tātad – – sarunāts ? EDUARDS smejas
 par daudz. Tie ir visur. Vecais smejas. Tā taču ir, ko <smejies> ! VECAIS. Ko tad iesaki darīt ? Tu jau pats bez viņiem
 ? ANDRIS. Nē, ir ļoti labi. VERONIKA. Kāpēc tad tu <smejies> ? ANDRIS. Tieši tāpēc arī smejos – – no labsajūtas
 neuzbudinu ? ANDRIS. Uzbudini. VERONIKA. Vai tu vienmēr <smejies>, kad esi uzbudināts ? ANDRIS. Kad stipri – – ne. 
 jebkad biju dzirdējis. Man bija bail tos vairs nedzirdēt. " <Smejies>. Smejies vēl, " es teicu, un viņa apklusa. PAŠUZLIESMOJOŠS
 dzirdējis. Man bija bail tos vairs nedzirdēt. " Smejies. <Smejies> vēl, " es teicu, un viņa apklusa. PAŠUZLIESMOJOŠS 
 parunā vēl. (Lej verdošu ūdeni krūzītēs.) Ko tu <smejies> ? Vilnis. Aizsargreakcija. Indra. Vecais ilgi nenāk.
 nakti. Jāuztankojas arī. Paldies par kafiju. Indra. <Smejies>, vai ? Ceļu atradīsi ? Tur tālāk viens aiziet uz leju
 nedzer. Kādreiz bija kaza. Vilnis. Kaza ? Indra. Ko tu <smejies> ? Vilnis. Kādreiz daudz kas bija. Indra. Vai tu arī 
. Žilde ieskatījās pulkstenī. Pēc stundas viņam — <smejies> vai raudi — bija jābūt pilsētas domē. Saule bija pakāpusies
 pateikts, brālis turpat. Mazais brālis, kurš dzird, kā tu <smejies>, pīpē, pumpurus gaidi un raudi. Kurš zina, ka maiznīcas
 smaidīdams pīpo pie otrām antons austriņš kā saule lēkā tu <smejies> izejot pa savām (blīkšķošajām) durvīm gribu tevi
, vārdus kā bruģis pret seju, bet, kad tu dziedi vai <smejies>, es klusēju, klusēju, klusēju. Tev kabatā vienmēr
 nevis gultā, bet vannā, labi ? Zina. Vannā ? Biruta. <Smejies> vien. Vai tad nu mēs, laucinieki, nemazgājušies dzīvojam
 cauri sarkanajai istabai, baltajai, kabinetam. Par ko tu <smejies> ? Redzi, aiz šīm durvīm ir veranda. Es brīdinu jau 
, kā lai es jūtos ? Kā sapnī, viņa teica. Tu tikai <smejies> par mani. Nē ! Viņa nesmējās ! Viņa vienkārši saprata
 aprindām, dārgajām rokassomiņām un vakarkleitām. Es <smejos> par bijušajām prostitūtām, kuras padomju gados strādāja
 strādāju un tad atkal varu dzīvot un smieties. Es vispār daudz <smejos>. Skolas laikā mani dzina ārā no klases, jo es, kad 
 pamanīja arī mani. Bet bija viens liels “ bet ”. Kā es <smejos>, viņš bija ļoti precējies, un šis “ ļoti ” nozīmē
 kontakts, un viņš ļoti daudz man ir devis pirms tam. Kā <smejos>, viņš bija staigājošā enciklopēdija. Es jau 10 gadu
 ko tad ? Šādas operācijas vienmēr ir risks. Pagaidām <smejos> - es smuki vecošu ! Vai jūs kā Madonna katru dienu svīstat
 mamma... Ir kādas atšķirības no tā iedomātā ? Tagad <smejos> - būtu es zinājusi, ka bērns - tas ir tik forši, būtu
 taupība " izņem ārā " a ", sanāk " Tupības ABC " — <smejos>, ka viņi māca cilvēkiem dažādus tupus veidus, kā 
. ARMANDS. Tev jau patīk smieties. EMĪLS. ES jau arī <smejos>. Kas tu tur biji – – bakalaurs, maģistrs ? ARMANDS
 lieliem ūdens ķipjiem apdzēšu karstās drupas un pārdabiski <smejos> karstajos, asajos tvaiku mutuļos... " Sieviete skatījās
 VERONIKA. Kāpēc tad tu smejies ? ANDRIS. Tieši tāpēc arī <smejos> – – no labsajūtas. VERONIKA. Vai es tevi nemaz neuzbudinu
 ANDRIS. Kad stipri – – ne. Vai tu ņem ļaunā, ka es <smejos> ? VERONIKA. Nē, tas mani mulsina. ANDRIS. Tad nemulsti
 zaudēju visu es neesmu plašums * * * es esmu tik nepateikta vai <smejos> vai dziedu vai kā vienmēr manī dun vārdi pār lūpām
 deniņiem atkal un atkal tavas baltākās domas man pieder es <smejos> dzīvsudrabu elpo mēs izkusīsim viens otrā un dzims mums
, dzeru tos draņķīgos dzērienus, ko viņi izmaksā, <smejos> par neveiklajiem jokiem, eju dejot un ļauju, lai mani 
 tam atkal komēdiju utt. Rēķinot, kas notiks, ja kāds <smiesies> 10 - 15 minūtes ik dienu, atklājās, ka tādējādi atkarībā
 diviem kilogramiem liekā svara. Tas gan ar nosacījumu, ka <smiesies> katru dienu un darīsi to skaļi. Un, galu galā, pat 
 iekšā. ” Ērika rituāli Draugiem to nevar stāstīt – <smiesies>. Bet draugi nav dzīvē galvenais. Iespējams, viņš 
 pavasarī teica ? Tu stāstīsi cilvēkiem par malu, bet viņi <smiesies> un sauks tevi par traku. Nu tas ir pienācis, " Māris 
 to spilvenu nevienam nevar rādīt. Ļaudis kauninās vai <smiesies>... Tāds laiks ! Tā ka labāk, dzejniek, izliksimies
 koka līdz kokam vēderā bērns runā ar sauli maza meitene <smiesies> no rīta vienkārša meitene tikai balta saledo saledo brūces
 dzīvo ? Neviens neticēs, ka viņš iznācis no dīķa ! <Smiesies>... – Anna, mans melnais sapni, tas ir optisks māns
 visi, kas vispār smejas, smejas tikai tā. Es arī tā <smiešos>. Kā smejas cilvēks, kurš jebkurā brīdī var nopirkt
 Tāpēc laikam arī piedalos Džilindžera izrādēs. – Tu <smējies>, ka joprojām esi mazliet puišelis, jo tev vajadzīga 
 sējums Spēs sasmīdināt princesi vien tas kas dzimstot <smējies> V Sver Hamlets rokā smailiju – lai spoks sver galvaskausu
 — spoži melnu, pavisam ļoti kā īstu. Fredis gan bija <smējies>, vēderu turēdams. Tikai acis Fredim nepavisam nebija 
 nerāda. Spilgtākais pēdējā laika kinobaudījums ? Gardi <smējos>, skatoties režisora Vesa Andersona jaunāko filmu Ceļojums
 blakus Kailijai bija arī Ellas Welcome To The Club. Es jau <smējos> – Maikl, tu to droši vien tikai šodien izvilki kaut 
 Lejasciema pagasta padomes priekšsēdētāju Daini Šviku <smējos>, ka katrā administratīvā centrā būtu jābūt baznīcai
 paspilgtināja šo īpašību. Tas tiešām bija smieklīgi. Es <smējos> līdz asarām, un esmu vēl daudzkārt lūdzis viņu man
 Pīpe, tu iepriekšējā dzīvē esi bijis vāvere, " es <smējos>. Tas viņam patika, tikai viņš teica, ka esot bijis 
 patriarhs ir prom un nekad vairs netiek redzēts. Es šausmīgi <smējos> un, kad biju atbilstoši piedzēries, ieteicu, ka arī
 nemierīgi grozījās uz dīvāna malas kā uz skatuves. Es <smējos> kā traks un iemācījos to rakstu no galvas, goda vārds
 — bet man ir tik sūdīga dzirde, mīļais. es laimīga <smējos>, patiesi un tik ļoti. tu izrāpies no peļķes un aizbēgi
 pēcvasaras atmiņās: – Ak, tie tik bija joki, kā es <smējos>, kad tu triasa periodā sadzini ganīties lielajā pļavā
 kad mēs iepazināmies, viņa nodevās čarlstonam, daudz <smējās>, bet viņas dzīve bija drūma. Katrīna ārēji mierīgi
 amatieri, kas piedalīsies, būsim mēs paši, " paškritiski <smējās> puiši. Filmas budžets varētu būt no pusotra līdz diviem
 kuru priekšdaļu vajadzētu krietni saīsināt. Revzins <smējās>, ka, atsedzot Aishas slaidās kājas, tās varētu kļūt
 viens no Par purna tiesu kroņa numuriem, par kuriem zāle <smējās> gan 1943. gadā, gan šodien — Robčika nopūta par nelaikā
 publika bija ļoti atvērta un labvēlīga, viņi ļoti daudz <smējās>, tas bija interesanti – ka viņiem mūsu vecīši šķita
 Ilona, davai arī mēs ar tevi tā riktīgi ! ” Dainis <smējās>: „ Ilona, bez riešanās pirms koncerta, nekāds labs
 prasīt tēju un piedāvāju savu cukurgraudu », un visi <smējās>, tas bija « kruti » ! Es tik daudz labu darbu vakar izdarīju
 Iedevu viņam vārdu, kura dēļ skolā par viņu noteikti <smējās>, " smejoties atzīstas Roberts. * * Viedoklis Aivars Čivželis
 darbojās arī iepriekšējā atlanta projektā, par manu stāstu <smējās> no visas sirds. Viņu Kurzemes piekrastē, tobrīd PSRS
 bērnudārza laikiem, kad meitenes uz mani rādīja ar pirkstiem un <smējās>: " Čurka, čurka, šķībacainā ! " Es kaunējos no 
 viņš tos neveikli virināja ar rokām. Par to visa zāle <smējās> kā kutināta, bet Izoldei nāca raudiens. Tad aiz palaga
 asti un kaut ko aurēja nesaprotamā valodā, par ko atkal <smējās> visa zāle. Izolde bailīgi skatījās uz augšu, jo viņai
 dūmiem un miglu viegli plīsa violetajā novakarē, - vai tur <smējās> laumiņas vai neīstu naudu birdināja spīganas, vai skuma
 vietā tām esot knābji kā plēsīgiem putniem. Zvejnieks <smējās> un teica, lai skaistā kundze neklausās puikas blēņu 
 es jutu, ka mani garie mati piesūcas kaklam, bet viņa <smējās> - kaila un laimīga. " Tāda tu šeit neiederies, " viņa
 atbrīvot mani no paltrakiem. " Tu esi kā kūniņa, " viņa <smējās>, un viņas pirksti pa brīdim pieskārās manai piesardzīgajai
 popkorna toverus, nemitīgi trieca plakanus jociņus un skaļi <smējās>. Bet garkājainās meitenes cerēja velti, viņu kabatas
. Bet viņa tiešām ir pieminēšanas vērta. Kad viņa <smējās>, nevilšus bija jāsmejas līdzi un ne tikai tāpēc, ka
 Jatraņ » un vairākas skaņuplates; Velta raudāja, visi <smējās>, Janka gandrīz noripoja pa kāpnēm; kaimiņi izsauca 
 bagātu kungu kā es, lai izmaksā un izdrāž, – – <smējās> Mičio. Vēlāk viņi devās uz tikšanos kādā mazā,
 Atvainojiet, tas bija tikai mirkļa vājums, – – Egils <smējās> un paņēma metāla bļodiņu ar zupu. – – Johaidī 
 bija saspringusi. - Tu tik jocīgi to pateici, - viņš <smējās>, bet smiekli kļuva tumši. Viņš pavēra viņas kājas
 par naudu, runa ir par pašcieņu. - Kas ir pašcieņa ? - <smējās> Florence. Tieši tobrīd viņi vizinājās pa šauriem celiņiem
 Man viss ir zināms tāpēc, ka es tevi mīlu, — Telma <smējās>. Jozefs palika domīgs. Telma viņam bieži mēdza sacīt
 speciāli stūma ūdenī iekšā, ka tiem trūka elpas. Sieviete <smējās>, un, pārstājusi barot mazuli, aizklāja kailo krūti
 Londonā un Kualalumpurā gadu no gada sita Fricim uz pleca un <smējās>: lai nu kurš, bet viņš jau nu paliks puisī. Un, droši
 veļasmašīna neskaitās. Televizors bija izslēgts, un virtuvē <smējās> Ufo. Šaušalīgi gribējās dzert, iespējams, arī vemt
 kurieni mēs brauksim ? – viņa smaidīja un vienā laidā <smējās>. – Tas ir noslēpums. Taksometrs gausi spraucās cauri
 eļļu pārlietiem, un kaut ko vēl. Debesīs mētādamās <smējās> kaija un kādu meklēja, saucot kha - kha - kha. Helēna
 salīkušu laukpuķu un smilgu klēpi. Viņas staigāja, <smējās> un sēdēja uz soliņiem — Helēna kā vienmēr stalti 
 kājas un ienesa mežā. Helēna sēdēja uz ragaviņām, <smējās> un skatījās, kā Iliziana un suns cīnās par Helēnas
 prot ar apli vālītēm un lecamauklu. Ignate draudzīgi <smējās>. Nepilnas nedēļas laikā viņi apstaigāja tuvējo apkārtni
 muti, cik vien plaši spēja, un.. iekliedzās. Ignate <smējās>. Tas bija ezis. — Bet viņš tā smaržo, vai ne ! Tev
 iemīlējies. — Oo ! Tik vien tās ķibeles ! — Gunta <smējās>. — Es domāju, kaut kas nopietns. Braucot Gunta jautāja
 izdvesu tikai kaut ko līdzīgu — " Vjī ! " Viņa ķecerīgi <smējās>. Atsegtajos plecos šaudījās mazas dzirkstelītes. Viņas
 piedzēros, skaitīju to, histēriski smejoties, citi arī <smējās>, vismaz sākumā. Es jau tolaik visai daudz dzēru, sievai
 nodabā dancoja, vicinādams pa gaisu žaketi, kāds neganti <smējās>, kāds bakstīja ar lietussargu debesīs, lamādams un 
 dziedās, Adalbert, ko ? " Helēna pārmaiņus raudāja un <smējās>. Viņa paķēra Dziesmu grāmatu no sola un, atšķīrusi
 mūžības vārsmām pērās kā pliks pa nātrēm. Zāle <smējās> kā kutināta. Ģēnijs izmisa un nošāvās. Pēc varenā
 stindzinoši auksta. Viņa sēdēja tev pretī, smaidīja, <smējās>, aizsmēķēja, vienā laidā kaut ko runāja un runāja
 aizvakar viņš ar ģimeni sēdēja ceļojošā cirka teltī un <smējās> par čehu klauna stulbajiem jokiem. Vēl iepriekšējā 
. Bet par to jau tikai nāk smiekli. Atzīsties, Elīne <smējās> par tevi ? Reinis. Viņa ieknāba man plecā. Lauma. Un
 par tevi ? Reinis. Viņa ieknāba man plecā. Lauma. Un <smējās> ? Reinis. Smējās... Lauma. Ak tu, nabadziņš ! Bet
 Viņa ieknāba man plecā. Lauma. Un smējās ? Reinis. <Smējās>... Lauma. Ak tu, nabadziņš ! Bet tev vajadzēja knābt
 laikā stāstiņam bija darvas karotes efekts Jaunieši klusām <smējās> par konservatīvajiem vecūkšņiem, kuri, sašutuši par
 ķiķināja, šļakstīja,, stenēja, vaidēja un skaļi <smējās>. Pašā naktī viņi iekūra ugunskuru, ēda vakara sēņu
 trako kreklu. - Tu laikam nepazīsti cilvēkus, - Māris <smējās>. - Viņi taču ir trakoti ziņkārīgi, īpaši, ja runa
 meitene ar sarkanu bumbu, pelēkā bikšu kostīmā, viņa <smējās> saulrieta krāsas smieklus, bumba izslīdēja no rokām 
, un pankūkas vienmēr piedega rūgtas, bet viņa tikai <smējās>; tās, kura atdevās man tā, kā nekad neviena cita nav
 Sapieris kļūdās vienreiz, - viņš jokoja. Un viens pats <smējās> par savu joku. Klusībā viņš lepojās ar savām konspirācijas
 degunu, bet valdnieks tēvs bija tuvu sajukumam. Tik ragana <smējās>, rija, vēma un auroja, domādama, ka dzied. Taču princese
 žiglu riebīga paskata līdaku, kura, atņirgusi zobus, <smējās>, pārbiedētajā rūķītī vērdamās, un upurvietas akmenī
 laupītāji viņu kaitināja, sita knipjus pa pirkstiem un gardi <smējās>, bet aizskartais to par joku vis neuzņēma un atvēcinājās
 kukaiņiem miera nebija. Visgardāk par Čūskneša izskatu <smējās> trīspirkstis, jo saprata, ka mēdz būt vēl kroplīgākas
 laida, noteikdams likteni, un tikai plīstoši burbuļi <smējās>, kas pateica, ka gals ir. Sliktāk nācās ar bērnu baru
 faktus, ka nama saimnieks nemazgājās un nestrādāja. <Smējās> par to, cik daudz strādāju, vilka klēpī, taustīja
.. klauns ! Kā īsts klauns ! – Viņš gandrīz skaļi <smējās> par sevi, atradis, viņaprāt, pašu nicināmāko apzīmējumu
 no mājas. Kails un dusmīgs baltās dienas vidū. Visi <smējās>, bet viņš lēni rija siekalas kopā ar izkusušo saldējumu
 mūris, viņš nodomāja. Vectēvam iekoda lapsene ! — visi <smējās>, čabinādami pirkumus, kad pirmās izbailes bija pārgājušas
 lūkojās uz augšu, uz Rozalindu. Rozalindas pielūdzējs, <smējās> Alise. Tā viņi iepazinās. Drīz vien suns tika iespiests
 nepaklausīgos matus, ar otru tvēra vīna pudeli un uzvaroši <smējās>, tikko lēni un ar savādu cieņu izslīdējis no viņas
 tā, kura kanālmalā nevar iesist zēnam. Puika skaļi <smējās>, un viņa rokās kā burvju māksliniekam pēkšņi uzradās
 kūla tās nekutinātu. - Piemānīja ? - Tēvs sauca un <smējās> — pats dzeltens — pelēkā pļavā starp dzeltenām govīm
 Māte nopūtās. - Atkal piemānīja ! Ro, malači ! - Tēvs <smējās> tā, ka visa pamale drebēja, no ceļa putēja dzelteni
 kājās. Viņš gulēja uz zilganā, maigi vizošā ceļa un <smējās>. Pāvila smiekli bija sausi un karsti tāpat kā viņa piere
, ko ir noēduši, - Ieva izdzirda Tēva balsi. Pāvils <smējās>. Abi vīrieši bija piesārtuši, atpogājuši kreklus 
 noskatījās pakaļ. Vai tiešām man tas jāliek galvā, Ieva <smējās>, locīdamās līdz zemei, bet Pāvils stingri apliecināja
 Nulltais, tad pirmais. Tagad mēs esam jūras līmenī, <smējās> Pāvils. Tas bija jau krietni augstu. Melnas ejas, caurvējš
 nodzeltējis pods un blāva gaisma. - Neskaties ! - viņa <smējās> kā traka, un pačurāja stāvus virs poda. Pāvils klusēja
 mīlēšanos ? - viņa tirdīja Pāvilu. - Kā nu ne, - viņš <smējās>, - katru dienu ! Ir tādi aparāti, kurus sauc par nivelieriem
 Laimīgu Jauno gadu, Ieva teica, laimīgu Jauno gadu ! Un viņi <smējās> tā, ka beidzot izsmējās tukši. Ieva vēl pāris reižu
 perēkļus. Kārtībai jābūt, saproties, teica Žoržs un <smējās> savu sīko smiekliņu. Mātes iedunckāta, Ilze turpināja
 rotaļu laukumā. Smiltis kūpēja, bērni zem kastaņiem <smējās> par viņu un rādīja ar pirkstiem. Daniela drīz viņai
 nespēja valdīties, uzvilka jakas apkakli līdz degunam un <smējās>. - Labi, labi, - teica čigāniete. Kaut kas viņas balsī
 ielaiž nazi ribās ? - Nazi ribās ! Ej nost ! - Daniela <smējās> pilnā balsī. - Kuš ! Klusu, muļķe ! - Ej ratā, pati
 bērza lapu smarža ! - Circeņus ! Circeņus ! - Daniela <smējās> un lēkāja ap Ilzi. Viņai bija jaukas, mazas krūtis 
, visu rīta cēlienu. Nesteidzīgi. Daudz pļāpāja un <smējās>. Darīja visu tādām laiskām kustībām. Viņām bija
 viņus vasarā kutināja siltām, maigām delnām, akmeņi <smējās> uz iekšu, pat sāni tiem nenodrebēja, tikai retumis kāda
 man klāt, uzbrūk un atkal aizbēg, noslēpjas. Cilvēki <smējās>, priecājās. Es jau arvien tāda priecīga dzīvē esmu
 uz grīdas peļķītes. Nu ko jūs smejaties ? lija arī <smējās>. Viņš vienu redzēja — te, istabas vidū. Apkārt 
 vajag cūkām būt ! Es jums nevaru izstāstīt, kā lija <smējās>, cik priecīgs bija. Viņš teica, kārpas — tas ir 
 sadūšojās iziet uz klāja. Skanēja mūzika. Bāros un zālēs <smējās> sievietes un brīžiem jautri iespiedzās skuķes. Jaunais
 dzīvības balsī atteica. – Glupa, kas glupa ! – Feklēnija <smējās> un sapina matus augstā copē. Viņas latviešu valodā 
 nedarām. Ļaunākais ir tad, ja arī jūs šajā filmas vietā <smējāties>, jo tas nozīmē, ka jūsu psihe jau ir mainījusies. 
 lietojis vārdus, par kuriem parasti skaļi nerunā. Un abi <smējāties>... - Ja neiet spēle, ja netiek darīts tas, ko liek
