
 vai tās akcionāriem par bankas labprātīgu pārņemšanu <ved> finanšu ministrs. (3) Ja piecu darba dienu laikā pēc
 reģistrs (1) Partijas (izņemot partiju apvienības) <ved> partijas biedru reģistru, kurā ieraksta partijas biedru
 Edipa dēlu Eteokla un Polineika cīņu par varu. Polineiks <ved> pret dzimto pilsētu svešzemnieku karapulkus. Eotekls dodas
 tā jau pasaule ir ierīkota mēdz būt dažādi ceļi, kas <ved> uz vienu un to pašu vietu. Galvenais, lai ved. Saldi 
 ceļi, kas ved uz vienu un to pašu vietu. Galvenais, lai <ved>. Saldi pilieniņi vai " cukurgraudiņi " uz ziediem, pie
 attiecību speciālists Mārtiņš Mitenbergs. Kad viņš <ved> ekskursijā pa senajām kauju vietām Tīreļpurvā, mugurā
 vilinājums ir divi distanču slēpošanas maršruti: viens <ved> uz Rūdolfa Blaumaņa Brakiem (5 km), otrs uz Ērgļiem
 uzjundītos grantsceļa putekļus, uz viena no celiņiem, kas <ved> mežā, ieraugām arī meklēto zīmi. Tas ir ceļš, 
 līvu ciemiem Velomaršruts: aptuveni 24 km uz vienu pusi Kur <ved>: Kolka — Vaide — Saunags — Pitrags — Košrags —
 tie arī nekārto dotācijas, bet sūdzību nav, tātad <ved> uz sava rēķina, ” vērtē I. Ozoliņš. Līgums paredz
 reiz esi nonācis slimnīcā. Ceļš uz nodaļām tālāk <ved> pa atjaunotām kāpnēm, kuras pakāpieniem ir pretslīdes
 Priekulei Saldus ir tuvāk nekā Dobele vai Kuldīga. “ Ja <ved> Saldus “ ātrie ”, parasti uz Kuldīgu vai Dobeli. 
 visas malumednieku iecienītās vietas un takas, kas turp <ved>, tādēļ tās tiek uzraudzītas kopīgi ar Valsts policijas
 Dūrām sūtot autobusiņu, bet no citām vietām bērnus <ved> vecāki, kuriem ir automašīnas. Autobuss no rīta skolēnus
 Saldu, kur savācam lielāku daudzumu, tālāk pa tonnai <ved> uz Rīgu – lielveikalu vairumbāzi. Tāpēc arī dibinājām
 sadalījāmies divās komandās un devāmies sakopt aleju, kas <ved> uz lielceļu. Salasījām pilnus atkritumu maisus, un bērni
 tiltiņu pāri vietai, kur avota ūdens ietek dīķī. Tas <ved> uz mazu saliņu, kurā ierīkota atpūtas vieta. Vecāki
 maisījums. Minētajam veikalu tīklam fasējamo skābo krējumu <ved> no akciju sabiedrības « Bauskas piens » ražotnes Bauskas
 nepiemērotām atzītas arī ēkas iekšējās kāpnes, kas <ved> uz otro stāvu un kuru pakāpieni ir dažāda augstuma. 
 trīsstāvu koka māja. Tajā ir vairāki dzīvokļi, uz kuriem <ved> deviņdesmit gadu laikā sašķobījušās un pēc kaķu 
 nav tikai naudas došana. Viens ziedotājs savus studentus <ved> uz operu, cits uz restorānu, tādējādi iedrošinot jaunieti
 industriālajā zonā Ziediņu ceļā, kas no Loka maģistrāles <ved> uz Jelgavas - Krustpils dzelzceļa pusi. Rūpnīcā ražos
. " Gar (rūpnīcas korpusa nogruvušās sienas) ārmalu <ved> kāpnes līdz pat jumta stāvam. Tur, kur nav neviena pakāpiena
 temperatūra. " Lai arī pēdējā laikā vecāki bērnus vairāk <ved> uz privātpraksi, tomēr, ja mazulim ir 38 grādu temperatūra
 populāri arī privāto personu vidū. Veļu mazgāt mums <ved> no visa Bauskas rajona. Privāto personu apkalpošana ir
 projektēts sasaistē ar paredzēto Rātsnama ēku, uz kuras ieeju <ved> galvenais gājēju celiņš. Domājot, kam ņemt kredītu
 Šobrīd ASV militāristi bloķējuši galveno ceļu, kas <ved> uz Serbiju. Igaunijas un Francijas karavīri pārņēmuši
 uz darbu. Demonstranti izveidoja barikādes uz ceļa, kas <ved> uz Beirūtas starptautisko lidostu un jūras ostu. Libānas
, aģentūra " Queen of stage ". Māksliniece uz Latviju <ved> jaunu koncertprogrammu " Rendez - vous ", kurā apkopotas
 vēlēšanas jau nosaucis par « farsu » un brīdinājis, ka Putins <ved> valsti pretī diktatūrai. Pēc piecām dienām, kuras 
 pilnvērtīgi nevar novērtēt saraksta sastāvu, un šī nodarbe <ved> uz nekurieni, drīzāk uzraujas uz " lokomotīvēm " vai
 no pēdējo gadu laikā notikušajiem referendumiem. Kurp <ved> tādas valsts ceļš, kurā pašas pilsoņiem pārstāj 
 vienkārši bail, bet līdz histērijai bail, un mani tas <ved> izmisumā kā princesei, kurai no pēļiem tagad jāatsakās
 pieņemts uzskatīt par katra remonta neatņemamu sastāvdaļu. <Ved> pat no Vācijas, kur tie savu garantijas laiku nokalpojuši
 Tas, kas tiek darīts patlaban, jau zināmā mērā uz to <ved> – patlaban mēs apzināti sabojājam uzņēmējdarbības
? Šis stāsts ir par to, kā atgriezties uz ceļa, kas <ved> uz iepazīšanos. Tavs divdesmitgadnieces vecums ir labākais
 Jasa. Jaunai meitenei jau patīk, ka pievērš uzmanību, <ved> uz kafejnīcām un kūkas pērk. Es biju laimīga, un mēs
 mammas mājās nejutos droši. Tāpēc lūdzu mammai, lai <ved> mani atpakaļ pie vecvecākiem. Es atgriezos Jēkabpilī
 (jo tie norāda uz labo vīru, kas laulības gadadienā <ved> sievu uz restorānu, bet tu uz šādu triku taču neuzķersies
 procesā. Iespējams, tas notiek pa nervu ceļiem, kas <ved> tiešā ceļā no acs caur SC uz sekundāro redzes centru
 bloķēts parastais informācijas nodošanas ceļš, kas <ved> caur primāro redzes centru. Zinātnieki cer, ka tālākā
 sašaurināšanās un iedzīvotāju pirktspējas krišanās <ved> pie zināma elektroenerģijas patēriņa pieauguma tempu 
 Universitātē notika zinātniski praktiskā konference “ Kurp <ved> Kriminālprocesa likums? ”, kas veltīta Kriminālprocesa
 cilvēktiesību ievērošanu kriminālprocesā ir garants " Kurp <ved> kriminālprocess? " pozitīvai atbildei. Otrā sekcija 
 no auto, viņa zvana man un aicina sekot līdzi. Diāna <ved> mūs uz dzīvokli un pa ceļam stāsta, cik brīnišķīgā
 reģistrēta 27. maijā. Ir nodibināta arī darba grupa, kas <ved> sarunas ar Briseli, un to vada bijušais premjerministrs
 uzņēmējiem arī krītas iepirkuma cena un viņi savus produktus <ved> uz Latviju. Lietuvā tāpat otra puse no iepirktā piena
 bieži lasām par vīriešiem, kas gatavo ēst vai bērnus <ved> uz bērnudārzu, " dzīvespriecīgi norāda A. Vīksna 
 veidota šī meža taka. Kopumā tā ir 5,3 kilometrus gara un <ved> līdz jūrai un atpakaļ, un rimtai takas iziešanai jāplāno
 Pirmdiena, 2005. gada 25. jūlijs Uz Velēnu gluži kā uz Romu <ved> visi ceļi Aija Pupila Lizuma pagasta Velēna atrodas ģeogrāfiski
 pašvaldībām, ” saka U. Pūcītis. Uz Velēnu gluži kā uz Romu <ved> visi ceļi. Velēnā satek Rankas, Druvienas, Lizuma,
 – Jā, turklāt liela. Šeit visu dara skolotāji – <ved> ekskursijās, gādā par pasākumiem. Tur mums likās,
 ratiņkrēslā pie desmit pakāpieniem, aiz kuriem ir durvis, kas <ved> uz izglītību, " saka nevalstisko organizāciju apvienības
 iela ir svarīgākā kravas transporta tranzīta iela, kas <ved> uz Lietuvu. Kavēšanās rada arī neērtības Dzirnavu 
 čempionāta epicentra. Nomaļajā Insbrukā Visi ceļi laikam jau <ved> uz Vīni, kur spēlēs pārējās astoņas elites komandas
. Mārtiņš un Anete, solot mums parādīt rūķu taku, <ved> uz meža pusi. Viņi aicina mūs skaitīt putnu būrus,
 metodēm, kas nereti robežojās ar spīdzināšanu, valsti <ved> pareizā virzienā. Uzticību Obamam izteikuši 63 procenti
 procedūra var būt stipri sarežģītāka. Pirmais ceļš <ved> uz Lauku atbalsta dienestu. Tad būs vajadzīgs dīķa izveidošanas
 ārdurvis veras gandrīz bez mitas, garām uz riteņgultām <ved> ātrās palīdzības automašīnu atvestos slimniekus. Operāciju
 Strenčos viesojās Valsts prezidents, Trikātas ielā, kas <ved> uz kokaudzētavu, ceļinieki čakli laboja bedres. Strenču
, ko okultisms piešķir cilvēkam, un par ceļiem, kas <ved> pie šo spēku apgūšanas, ir tik pat atšķirīgi, cik
 starp līdzīgiem anormāliem spēkiem vai zinātnēm, kas <ved> pie to apgūšanas, ar to precizitāti, kas iespējama 
 Devakanā, ir jāiet vai nu augšup pa zelta kāpnēm, kas <ved> uz Mahatmas (Arhata vai Bodhisatvas stāvoklis) pakāpi
 pārtapt par plašajiem vārtiem un līdzeno ceļu, kas “ <ved> uz iznīcību ”, un tamdēļ “ daudzi iet pa to ” 
 pašnāvības jautājumiem, viņas izvēli un rīcību, kas <ved> nāvē. Suicīda ienākšana tekstā reti ir nejaušība
 citādāks. Gan līdz kaut kam aizslīdēsim, vai ne? EMĪLS. <Ved> mani mājās. ARMANDS. Nē. EMĪLS. Lūdzu. ARMANDS 
 Vakarā viņu atrod dēls. Tad viss iet kā karuselī. Viņu <ved> uz slimnīcu. Tur nāk meitas, mazmeitas, strīdas savā
 Tristānu dzīvo, atrodas starp milzu ceļiem, kuri kaut kur <ved>, par kuriem kāds jau zinājis un kāds vēl noteikti uzzinās
 kur dzīvo indiāņu ģimene. Tie Viņam ir draugi. Viņš <ved> indiānietei sievas drēbes, pa kādam kareklītim. Kad
, kas viņa ir. Nonākam pie diviem dīķīšiem, ceļš <ved> starp tiem. Ir piesalis, viss nosarmojis. Sintija paslīd
 tādiem veciem kraķiem! Ja esi noilgojies pēc latvietēm, <ved> kādu šurp, vieta būs abiem! Še, uzvelc, tie tāpat
 saulītē sildījās arī vecais Zalktis. – – Kur viņi <ved> manu māsiņu? – – Tepat, pāri ezeram, pie Visvara
 Pamestām mājām un plakātiem: " Pārdod zemi! " " Viņš mūs <ved>! " " Laikam būsim pareizi notrāpījuši! " " Kas tas 
 mūsējais klusām ierunāja mikrofonā. – Kur tu mani <ved>? – Katrīna nerimās. – Gan redzēsi. Viņa iesāņus
 spīguļoja tikpat melnas peļķes. – Uz kurieni tu mani <ved>? – Katrīna vēl arvien smaidīja, tomēr varēja manīt
 paša Horena mājas, viņš gribēja, lai tā saucamo brāli <ved> atpakaļ uz turieni, no kurienes atveduši. Cūku fermā
 restorānos, kniebās tualetēs un pagalmu trepēs, kas <ved> uz pagrabiem. — Tava klēpja smarža ir, ak dievs, kāds
 kalna galā un redz lietu būtību. Un viņa tur, sargā un <ved> savu tautu kā visdārgākos brāļus un māsas caur bojā
 augstiem ideāliem, nevis tīņu maskultūras elkiem, kas <ved> pie degradācijas, un saprotams, ka viņai ir vēlme kontaktēties
 tā būšot līdz augusta vidum. — Bet mūs piektdien jau <ved> atpakaļ. — Ta ' jau vēl vesela nedēļa. Nedēļa likās
, Dievs... neies pie Ernesta... jāsaka tēvam, lai <ved> mani prom... pasauc Edvartu šurp, Jasmīn. Jasmīne
 divas sejas — tā viena skaidrā prātā, ar kuru viņš <ved> uz jūru, maigi skumjais, smalkais vaibsts un acis, par
 kas ir mīlestība? Tagad padejo ar Maksi, Sū. Mihaels <ved> Sū pie Makša. Tas atskatās un atiež zobus. Viktors 
 briežus... kur viņus? Alfs. Atkal jāgāž grants... <Ved> vai neved, dubļi nāk pa durvīm iekšā. Nadīne. Kur
 Malagu Spānijā. Me comprende? Alfs satver aiz rokas Riu un <ved> blakusistabā, bet viņa neļaujas. Alfs. Ria, nāc,
 saites, tad jau kaut kur tup krūmos. Es tev pasaku, Alf, <ved> viņu pie ārsta, citādi būs kā ar Aiju — kamēr tev
 briežus... kur viņus? Alfs. Atkal jāgāž grants... <Ved> vai neved, dubļi nāk pa durvīm iekšā. Nadīne. Kur
 Malagu Spānijā. Me comprende? Alfs satver aiz rokas Riu un <ved> blakusistabā, bet viņa neļaujas. Alfs. Ria, nāc,
 saites, tad jau kaut kur tup krūmos. Es tev pasaku, Alf, <ved> viņu pie ārsta, citādi būs kā ar Aiju — kamēr tev
 pietrūkst, esi nu klausīga. Ria. Es? Pie gaļas? Lai Leons <ved> prom. Opis. Leons negrib tādu — ar asinīm. Ria. Ar
 tā ka jūs nākat kā saukts. Jūs varētu viņu glābt. <Ved> viņu sev līdzi. EDUARDS jau gulēdams, kad medmāsa liek
 viņam darbs var pagaidīt – – viņš ļauj, lai sieviete <ved>. Ved... ved... Bet cik tālu? Cik tālu var aizvest
 darbs var pagaidīt – – viņš ļauj, lai sieviete ved. <Ved>... ved... Bet cik tālu? Cik tālu var aizvest bulli
 pagaidīt – – viņš ļauj, lai sieviete ved. Ved... <ved>... Bet cik tālu? Cik tālu var aizvest bulli ar nāsīs
 Protams, ja vien nav apmācies. Kungs nevar pateikt, kurp <ved> mūsu ceļš, manuprāt — tikai uz elli. Pāris reižu
 vareni pērkoni blīkšķ un zibina ka ne noskatīties čigāni <ved> savus zirgus uz upi un augustā garām iet svētceļinieki
 dzīvojami jaunajam vīrietim, lepnajam tēvam, kas pirmo reizi <ved> bērnu pa bibliotēkas kāpnēm Vecrīgā, Komunālajā 
 Nevadot, neatnākot... Drīz celšos un teikšu, lai vīrs <ved> mani augšup un nebrīnās, kāpnēs turēšu viņa roku
 vējiem tu esi glāstījis manus plecus ar ziedu smaržām tu <ved> mani atpakaļ gaismā * * * balta un mūžīga dzīvība 
 nepārcirtīs ceļu, pat ja zāles stiebrojuma plānumā tas <ved> starp mums. kā diviem bezbailīgiem krastiem, kā džinkstošiem
 smaržas stindzina baložus, kaimiņš salīcis uz kreiso pusi <ved> pastaigā suni, mana māsiņa guļ zem segas sarāvusies
 spārniem celties var ar visiem būra stieņiem Bet kāpnēm kas <ved> debesīs trūkst pirmā pakāpiena Met gurdus lokus amori
 bortus; Lūk, burinieks ar Jorika galvaskausu uz karoga <Ved> Hamletu uz Angliju! Branga pie brangas. Rāja pie rājas
 ka tam visam ir jēga, kaut kāda kopīga jēga. Tas viss <ved> uz mērķi, tev nesaredzamu un nesaprotamu. Bet tu esi 
 izģērbj mani pavisam, pasniedz bālzaļu zīda rītakleitu un <ved> uz vannu, kur remdens viļņojas ūdens smaržīgām jūrziedu
 - tas lietus vai migla no jūras? Tur, kur ceļš atkal <ved> augšā krastā, jau gadiem guļ tāda milzīga koka spole
 " " Jā, tas tev liels. " " Pēc dižošanās visi ceļi <ved> tik vienam mērķim. Tikai apkārtne atšķiras. Tā arī
 kungi, zeme — kalps, mēness — kalps, sauli saitītē <ved>. Tie — lieli, mēs — kungi. Atnāca koks un meitiņa
, bet, lai vecajie nemirtu prātīgu ļaužu priekšā, <ved> tos uz mežu. Mežā vecajie nepaliek, tie visi sapulcējas
 anekdotes. Igors, veikala īpašnieks, ņem Veco zem rokas un <ved> augšā. – Citādi tai muldēšanai gala nebūs. Pārdevējiem
 ābeļu kūkumiem, Tēvs jau var iedot traktoru, lai Pāvils <ved> uz Ošiem! Ieva nepaspēj iebilst, kad Mātes pirkstos 
 piezvanīt! Lejas Liekumu, saimnieks neuzdod jautājumus, <ved> viņu mājā. Lielo Māju smarža. Mazliet pēc veca sviesta
 ieplīsuši tie trauslie tilti, bet cik ātri viena plaisa <ved> pie sabrukuma! Lai kur radusies — pagātnē vai nākotnē
 sabrukuma! Lai kur radusies — pagātnē vai nākotnē, plaisa <ved> pie sabrukuma šobrīd, tagad un te. - Daniela, ko tu 
 gribas. Cilvēkam vajag dzīvot savu paša dzīvi, pat ja tā <ved> galīgā grāvī. Ilzei ir jāiet prom. - Tikai nedomā
 viņai nebija piešķirtas. Bet īpašības, kā zināms, <ved> pie notikumiem. - Par ko tu domā? - klusi jautāja Ilze
 lūdzu, lai ļauj liju vest kārpas dedzināt ar aukstumu. <Ved>, ved, bābuška teica, puika dikti pārdzīvo. Bet par
 lai ļauj liju vest kārpas dedzināt ar aukstumu. Ved, <ved>, bābuška teica, puika dikti pārdzīvo. Bet par iznākumu
 jāmaksā, bet tad, kad tev pašai būs auto, ņem un par velti <ved> citus. Par to, ka jaunībā labs šoferītis bez ļauna
 — ēdamā oga, ” stāsta Vija. Pērnvasar Kuzmini ogas <veda> tepat uz Rēzekni, kur tirgoja pie “ Džettas ”. Daudzi
 ērģelniekiem Latvijā, kuriem viņš no Rietumvācijas <veda> teoloģisko literatūru un notis, kā arī bieži vien organizēja
 gadā uzbērto pagaidu dambi, kas paralēli jaunajam tiltam <veda> uz minēto salu. « Tilts būvēts pamatīgi, un tas stāvēs
 Palīdzēt gribēja katrs, kurš vien spēja. Ar ķerrām vīri <veda> granti un cementa javu grīdas pamatnes veidošanai. Mēs
 staigāja kājām; kā viņu mākslinieks Vidbergs par velti <veda> uz kino Splendid Palace. Tas laiks tiek idealizēts, jo
 Tērauds atceras gadījumu, kad ātrā medicīniskā palīdzība <veda> zēnu, kurš degunā bija iebāzis šādu bateriju. " Bija
 Valley dzelzceļa taku. (KVR). Ceļš šodien pārsvarā <veda> no kalna lejup, un šķērsojām apmēram 10 tiltus, pa
 bija dažādi. Populārākie latviešu maršruti uz Berni <veda> caur Milānu (Latvijas izlase devās caur Ženēvu), bet
 sāka apšaudīt autobusu, kas uz vēlēšanu iecirkņiem <veda> balsotājus. Apmēram 20 minūtes ilgušajā apšaudē vairāki
 Helsinkiem, kur sēdāmies nākamajā lidmašīnā, kas <veda> līdz Santa Klausa mājvietai Rovaniemi. Pie Rovaniemi lidostas
 nebija, viņa pēc tam kompensēja Romualdam šo laiku - visur <veda>, un es arī trāpījos vienmēr līdzi. Bieži gājām 
 pagastā, kur es piedzimu un uzaugu, viņa mani jau no mazotnes <veda> arī uz Liepājas teātra izrādēm. Spilgti atceros, ka
, nevienā tusiņā. Viņš mani gaidīja pēc izrādes, <veda> mājās. Man bija tikai mājas un darbs. Es nevarēju atpūsties
 pārkrāva kuģos, kā arī eiropiešu tirdzniecības kuģi, kas <veda> metālu un kokmateriālus. Musulmaņu zemēs trūka kokmateriālu
 nogādāja līdz Sarkanās jūras krastam, pēc tam tās <veda> pāri Sarkanajai jūrai uz Ēģipti un tad ar karavānām
 jūrasbraucējs Vasko da Gama atklāja jūrasceļu uz Āziju, kas <veda> apkārt Āfrikai. Pēkšņi Venēcijas tirdzniecības monopols
 Čārltons finālā guva divus vārtus), kurš tad arī <veda> savus pēctečus no UEFA prezidenta Mišela Platinī rokām
 kino Robertam ir jau kopš bērnības, kad uz filmām viņu <veda> vecāki. Tīņu gados tapa arī pirmie scenāriji. Pats
 Liepājas metalurga " pienesumu vien. Cēlmetālu uz Liepāju <veda> divas veiklas mūsu pilsētas meitenes, turklāt gan Poļinas
 kokiem. Tējas namiņš – viss zeltā. Tālāk ceļš <veda> uz jauniešu viesnīcu pie celles. Kad bijām tajā iekārtojušies
 atkritumu konteineri, kuros cilvēki meta atkritumus un pēc tam <veda> uz fermu. “ Fermā atkritumi tika vārīti, kā rezultātā
 Tur mums likās, ka par visu rūpējas vecāki. Vecāki <veda> mūs ekskursijās, vecāki gādāja par izklaidēm, gatavoja
 bērniem SOS ciematiņā. Šogad oktobra sākumā ceļš <veda> uz Čehiju, Austriju un Slovākiju, kur iepazināmies ar
 savākt naudu operācijai. Kaspars kranci operēja un pēc tam <veda> viņu pie sevis, no turienes — pie tēva, kurš Jozi 
 vienībā. Pēc attiecīgas sagatavošanas viņus daudzas stundas <veda> īpašā lidmašīnā, pēc tam - tropiskā tveicē - ar
 Rīgu, iespējams, pēc plāna, ik pa laikam viesizrādēs <veda> visus labākos teātrus. 20. gadsimta 90. gadu sākumā 
 savervēja arī kādus 500 krustnešus. Bīskapa atceļš <veda> caur Dāniju, jo tā 12. gs. beigās lielā mērā kontrolēja
 palīgi bailīgi novērsās no Dārtas smaida. Tad viņi <veda> Dārtu pāri pļavām uz Bābu leju. Saule vēl bija augstu
 streiki, kurus, vācu gāzu noindētus, 1919. gadā šurp <veda> glabāt no Nāvessalas. Pēc tam viņi pa veco ceļu nogriežas
 kušanas izmocīti tīrumi pletās aiz mājas pakalna. Trūde <veda> Bērtuli pār pagalmu pie šūpolēm, kurās drīkstēs 
 klusējot un saraustīti elpojot, paņēma Trūdi aiz rokas un <veda> pagalmā. " Redzi, " viņš čukstēja Trūdei ausī, 
 vienstāvu, bet tur bija izbūvēts arī apakšstāvs, uz kuru <veda> elegantas kāpnes. Un visur paklāji. Tādi mīksti spalvaini
 izgāja ārā. Tia gāja viņai blakus, Raits sekoja. Tia <veda> svešinieci uz pamestā, tukšā pagraba pusi, kur kādreiz
, un pretī man nāca Māra. Viņa satvēra manu roku un <veda> sev līdzi. Viņas roka bija tik auksta kā akas ūdens 
 vientuļš un kluss tajā agrajā stundā, kad Florences brālis <veda> viņu uz darbu sīkā vabolītē, kura ik sekundi mainīja
 biju brašais džeks, kas pirms divdesmit pieciem gadiem <veda> viņu uz slimnīcu, lai tā arī būtu lirika. Lai! Vai
 grantētā lielceļa, kas cauri diviem sīkiem ciematiņiem <veda> uz Mežmaļiem. Ilgi gaidītā diena beidzot bija sagaidīta
 šķūņa ielokā, nesa viņam savu knupīšpudeli ar pienu un <veda> ganīties. Nodevējs bija teļa mājas kombains — visu
 dārzeni. Pondiju — Fanijas dāvanu lielākoties baroja un <veda> ārā mājkalpotāja, jo visi šīs ģimenes dalībnieki
 jāiet meklēt zārku. Šoferis viņu ievilka mašīnā un <veda>. Pēc stundas viņš piestāja pie kapsētas. Pieslējis
 Morics skatījās debesīs kā pamests pasažieris. Nida <veda> džekus mājās. Pareizāk sakot, tikai Atomu, jo pirmajā
 iegāja kādas mājas koridorā — koka serpantīna trepes <veda> augšup un beidzās divus metrus no kādām durvīm. Morics
 aizgrauzts un atdzisis bazalta gabals ar cilvēka apziņu. Moricu <veda> uz zāli. Kājas viņš nejuta ejam, bija dzirdama gumijas
 ceļiem. Viņas gāja līdzās, ik pa laikam viena otru <veda> ragaviņās, no kurām jaunais suns centās noplēst viņas
 gadiem. Baņuta dauzījās apkārt, koncertēja, dzēra, <veda> mājās visādus salašņas, pati pazuda uz vairākām dienām
 tiecās augšup, bet dziļumā — serpantīna celiņš, kas <veda> lejup. Šeit izskatījās pēc aizūdens valstības — 
, koncertiem, parkiem, — nekā. Otru nedēļu Baņuta <veda> Helēnu uz dažādām valsts iestādēm, slimnīcām, preses
 Federikai aiz muguras aši uz lūpām nobučoja Helēnu. Federika <veda> Helēnu mājās. — Viņš nedrīkst šitā piedzēries
 kurp iet. Visur. Viss bija iespējams un vaļā. Ielas <veda> kalnup un lejup, pilsētu vidū sadalīja upe, un otrs 
 apkārtnei. Viņai rokā bija kāda roka, un šī roka Loti <veda>. Lote skrēja pakaļ garajai rokai, kurai neredzēja ne
 viena bija norauta. Galvenā ceļa rādītājkāja viņu <veda> sarežģītā trigonometriskā pasaulē, kuras centrā sēdēja
 pusčībiņām un leļļu kosmētikas smiržojošais gaitenis <veda> uz vairākām ģērbtuvēm. Gaiteņu koordinatore sasvīdušajam
 apmeklēšana. Tā bija labā un kreisā rene, uz kuru lejup <veda> seši pakāpieni. Tur bija duša ar dezinficējoša šķīduma
 ceļazīmi Paiko muižniecība. Pēc 3 km no ceļa mežā <veda> sānceļš ar zīmi Dzirnavas. Tomēr tas liecās uz rietumiem
. Kamēr Gastons domāja, ko darīt, saimnieks viņu jau <veda> uz viesu namu, kur atstāt somu, iedeva dvieli un slotu
 Jūs arī pie tās strādājat? Nāciet. Saimnieks Gastonu <veda> uz pagrabu, Gastons ietinies dvielī, nespēja pretoties
 saglabāja man meža zemenītes cukurā. Pie rokas viņš mani <veda> pāri ūdenim apakš tiltiem. Pie sevis. Un lūdza " paliec
 tieši šīs bikses. Un tad viņš mani turēja pie rokas un <veda> uz bulku veikalu, kurā nopirka auzu cepumus un nozaga šokolādes
 citus Rasā Panemunē neturēja — tikai melnus. Kad mūs <veda> prom, atceros — iegāju te istabā, vecmamma stāvēja
 Nē, kad es vēl biju maza meitene... māte mani bieži <veda> uz zooloģisko dārzu... Sigita.... un rādīja apmeklētājiem
 jau vairāk kā septiņsimt gadus!... Līga. Māte mani <veda> uz zooloģisko dārzu!... Sigita. Un rādīja citiem
 vecmeita — pensionāre. Dāvi uz hokeja treniņiem savukārt <veda> tur iepazīts cita hokejista tēvs. Tas viss, protams,
 kladi. Iedeva naudu un teica, lai es turpinot. Pēc tam tik <veda> man jaunas klades un katru mē nesi deva naudiņu. Tas bija
 pa kādu no neskaitāmajiem ceļiem, ko esmu minis, tas <veda> gar upi. Ai, plata diezgan upe tā bija. Neesmu pārliecināts
 ceļu. Arī Helēna ziņkārīgi turp paraudzījās. Kādu <veda> bērēt. Nāve nevar būt iemesls smiekliem. Norīdama 
 pusi. Pēteris, kaimiņu vientuļnieks, kušinot lēni <veda> zirgu, aiz ratiem cienīgi soļoja Adalberts, tad Helēna
 šķūnītī, kad pēc īsa apciemojuma labie cilvēki viņu <veda> atpakaļ uz pilsētu — kā viņa nekad neredzēja Eleonoras
 briesmonim uzpurni, paņēma to saitē un pa taciņu, kas <veda> cauri kāpām, devās projām tik nesteidzīgi, it kā 
 vasaru, lai ziemā neizputētu. Kaut mazpilsētai cauri <veda> Via Baltica maģistrāle ar tūkstošiem skandināvu un vācu
 Dzīvnieks skraidīja gar ūdens līniju, ošņādams pēdas, kas <veda> jūrā pie paša mola. Brīžiem šķita, ka viņš kaut
 nopietnību. - Atceros, reiz krievu laikos mūs ar autobusu <veda> uz Karpatiem un rādīja Eiropas centru. Tādu betona stabu
 betona klucis ir Eiropas centrs. Bet huliš mūs uz turieni <veda>? Lai parādītu betona kluci? Ne Franciju mēs no turienes
 pusi tik laipns, cēlās un nāca, ne vārda nebildis, <veda> mani pa vienīgo dubļaino sādžas ielu uz būdu pašā 
 stundu, un Naitis uzvilka zābakus un praķi. Viņa ceļš <veda> gar krāsu rūpnīcu un kalnraktuvēm. Cilvēki šeitan 
 griezt pušu, ja nu man izrakstītas nepareizās zāles. Mūs <veda> pastaigā pa sevišķu placi. Viss iežogots ar lielu sētu
 Bet sitam jau nekait, tik par labu nāk. Tēvs vēl nesen <veda> dēļus ar viņu. Tas čigānu zirdziņš, sīksts. Tam
 istabā un cieši aizvēra aiz sevis durvis. Pāris pakāpienu <veda> zemāk, plašajā piebūvē, kur viegla vēsma no atvērtā
 jautāja Ilze. - Kaut ko pavisam traku? Māte mani uz pirti <veda> jau no bērnības, bet bērnībā man te diez ko nepatika
 patiesībā ir smaga problēma. Sadzīves vajadzībām mēs <vedam> līdzi ūdeni no Rīgas, bet būvniecībai ūdens vajadzēs
 darbinieki pagājušonedēļ pieķēra firmas automašīnu <vedam> gružus uz Grīnvaltiem. Par trešo nelikumīgo izgāztuvi
 lai paņemam. Savācam pa šķirnēm. Kad viena beidzas, <vedam> nākamo. Ir ieteicamo šķirņu saraksts – tas ir par 
 varonim. " Līst, nenāc šura, nenāc uz taka, kur nākotni <vedam>. Līst, ej dziļi mežā un tumsu kliedē! " Līst šie
 sāk kurt kamīnu. ANDRIS. Vai visas mēbeles jūs rudenī <vedat> uz Rīgu? VERONIKA. Nē, šī ir atpūtas istaba – –
 Iespraudīsim sveci tortē. – Bet jūs taču torti kādam <vedat>, tik lielu? – Jā, es to vedu sev. Manas mammas darināta
 jāatdzesē, ja grib, lai ilgi glabājas. Lasām kastēs, <vedu> saldētavā, un no āra temperatūras, t. i., + 15 grādiem
 citu tehniku. Kastēs ar Kurzemes dārzu uzrakstu ābolus <vedu> uz Saldu, kur savācam lielāku daudzumu, tālāk pa tonnai
 Ja bērns ilgstoši klepo, mammas neved pie ārsta, tad <vedu> es. Virtuvē kontrolēju pārtiku, veicu ierakstus kontrolžurnālos
 izmitinātajiem ārzemniekiem neesot iespējams. " Deklarācijas <vedu> uz 28 kilometrus attālo Ludzas policiju pati. Tagad gan
 narkotikas ir kas tāls un sirreāls. Vakar sev tuvu cilvēku <vedu> pie narkologa. Vēl pirms četrām dienām domāju, ka 
 kārtīgas dzīves. Bieži braucu pie Ivetas ģimenes uz Dobeli, <vedu> viņiem pārtiku, jo Ivetai un bērniem bija ļoti smagi
 Tādējādi galu galā savu enerģiju nolēmu veltīt tikai dēlam. <Vedu> viņu uz skolu, uz futbola treniņiem, lai viņš šeit
 nocietinājumiem. Vienu laiku strādāju Kara vēstures muzejā un <vedu> te ekskursantus. Vai tad es varu jums kaut ko pastāstīt
 Skrandu karaliene. Laura. Re nu, te ir tā kleita, ko <vedu> tev. Lana. Vau! Jasmīne. Cik skaista! Lana. Kas tā
. Aizmiedz, tālāk tev jāiet vienam. COME TO ME Es tev <vedu> mazu siermaizīti. Bija jau divi naktī, visi kļuvuši
 you ” es dabūju mazu siermaizīti. Braucu ar taksi un <vedu> tev siermaizīti, jo tu gulēji bēdīgs, varbūt pat slims
, kad līdzīgi nesu viņu pie dakteriem sterilizēt. Kad <vedu> atpakaļ autobusā, viņš gulēja vispārējā narkozē
 zemītē. – Es, ziniet, esmu ekspedīcijā no Centra. <Vedu> jums palīdzību. Trinkš! Viena karotīte skanīgi nokrita
 jūs taču torti kādam vedat, tik lielu? – Jā, es to <vedu> sev. Manas mammas darināta... – viņš ar mīlestību
 uz lieveņa – ne puiša, ne grābekļa. Tīru kūti, <vedu> mēslus uz dārziņa, redzu – sieviete garos brunčos 
 veidoti saraksti, kuri jāved pie zobārsta. Citus gadus <vedām> paši. Skolas direktore Elita Tisjaka vienmēr atbalsta 
 eskalatora pakāpienā un iztriecās cauri griestiem. " Mēs <vedām> kārtis ar eskalatoru uz pirmo stāvu, Stīvs bija man aiz
 būt labāks par citiem. Jūs teicāt, ka sākumā dēlu <vedāt> uz futbola treniņiem. Jā, jo viņam patika abi sporta
 tikai Autobusu parkam. ” Sarunā vēlāk viņš apsola, ka <vedīs> bez maksas tos, kuriem likums to paredz. “ Prasīsim 
 00. Darbu koordinēs novada muzeja speciālisti. Atkritumus <vedīs> bez maksas Pirmdien domē pulcējušies namīpašnieki, 
 tiks izvesti bez maksas. Pašvaldība maksās, bet gružu <vedīs> Kuldīgas komunālie pakalpojumi. Tikšanās laikā domē
 Vasīlijs Smuļs jau tagad pārdzīvo par to, kas 1. janvārī <vedīs> pasažierus, piemēram, no Rēzeknes uz Ludzu vai no Krāslavas
 pastaigā jāved saitē un ar uzpurni. Kaut arī kundze sola, ka <vedīs> suni uz laukiem, viņai būs jāmaksā naudassods. « Ātro
 augustam olimpiskās uguns 40 000 kilometru garais ceļš <vedīs> cauri 31 provincei un 113 pilsētām Ķīnā. Invalīdu 
 tilta turpinājums, kas ies pāri viņu saimniecībām un <vedīs> uz lidostu. Sanāksmes gaitā veicu mazu eksperimentu —
 saimnieciski. Piena pārstrādes uzņēmumu darbība neglābjami <vedīs> pie koncentrācijas un specializācijas, kas ceļ konkurētspēju
, mūs ar to nemocīja ”. Pēc diviem gadiem ciemiņus <vedīs> uz cietoksni Jautāju, kas Ritai atliek pašai sev pēc 
 pēc trim dienām viņa piedzims kā sieva. Tad Visvaris <vedīs> viņu mājās. Nekur tālu jau neaizvedīs, Zīlīt, Visvaris
 slima, vai jums acu nav pierē, paipaki tādi! Jā, jā, <vedīs> uz iecirkni, kā tad, pie gultas piesietu cilvēku. Viestur
, nu nebūs jāslapstās ar sekretāri slepeni, nu viņš <vedīs> daiļavu mājā un precēs nost, jo vīram vienmēr vajadzīga
 zināju... ka tā notiks? Indra. Ko tad tu domāji? Viņus <vedīs> debesmannu ēst? Niklāvs. Es darīju, ko man... Indra
 dūca tālumā, kā melns, nenozīmīgs fons. Kurp gan <vedīs> šī kāzu karstā vasara? To vēl neviens nezināja, ja
 Viss ļoti dārgs. Maize — l Ls. Svētdien saimnieks mūs <vedīs> uz kalnu namiņu. Redzēsi, bildes būs loti skaistas.
 izklausītos. Iedomājos miglā ar kājām sataustāmo ceļu, kas <vedīs> gar kapsētu, un atceros tajā degam svecītes. Tā mūspusē
 ak Dievs, pasaule ir tik nejēdzīga, kur tu mani tagad <vedīsi>, tam nav nozīmes... - Es zinu, - Doni pavisam rāmi
 cilvēkiem ir tiesības braukt bez maksas. Ja būs maz, <vedīsim>, ” viņš piebilst. SIA “ Liepājas tūre ” direktore
 Es strādāšu kādā gateri. Tu ar Tomāsu iesi ogās, <vedīsim> uz tirgu. Es zinu, tu gribi vēl vienu bērnu, varbūt
 vadāju pa veco pilsētas centru. Bet pēc 2 gadiem es viņus <vedīšu> uz cietoksni! ” – sola Rita. „ Jā, var gadīties
 sprūds, bet lodes nav. Alfs nomet bisi zem galda.) Es tevi <vedīšu> atpakaļ. Tūlīt sarunāšu ar Leonu. Aija izvelk galdu
 noberztas piena kannas. NAKTS PĀRDAUGAVĀ Nāc, es tevi <vedīšu> mājās. Tramvajs kā piedzēries kuģis noauļo pārdesmit
 redzējis « Bohēmas dzīvi »? Tam gan nav nozīmes. Nāc, es <vedīšu> tevi sarkanajā istabā. Sarkanajā istabā ir sarkanas 
