
 pakalpojuma sniedzējs 24 stundu laikā par to rakstveidā <ziņo> procesa virzītājam, kura lietvedībā atrodas attiecīgā
 kārtību ; c) kārtību, kādā loterijas atļaujas saņēmējs <ziņo> par preču vai pakalpojumu loterijas organizēšanu. 3. 
 par īpaši svarīgiem un nozīmīgiem konstatējumiem ; 4) <ziņo> valsts iestādēm par konstatējumiem, kas skar šo iestāžu
 noteikt termiņu, kādā revidējamā vienība rakstveidā <ziņo> par trūkumu novēršanu. (22.06.2005. likuma redakcijā
 lēmumiem līdzekļu pārvaldītāju licencēšanas jautājumos <ziņo> Aģentūrai. (4) Komisijai un tās apstiprinātiem zvērinātiem
 iespējams iekļaut pārskatu par visām reliģijām, jo, kā <ziņo> " World Christian Encyclopedia : A comparative survey of 
 piemineklī tam nepieciešams atjaunot plāksni un pamatni, <ziņo> LETA. Pieminekļa pamatnes rekonstrukcijas izmaksās tiek
 Patērētāju tiesību aizstāvības grupa Citizens Advice <ziņo>, ka pēdējo gadu laikā par 44 % audzis to cilvēku skaits
 Uzzīmē savu pilsētu Domes sabiedrisko attiecību nodaļa <ziņo>, ka līdz 20. maijam var iesniegt darbus bērnu zīmējumu
 iedzīvotāji bez maksas varēs saņemt karstas pusdienas, — <ziņo> domes Sabiedrisko attiecību nodaļa. 15 dienas maznodrošinātie
 iepriekšējām izmaksām, proti, aptuveni 40 000 latu gadā, — <ziņo> domes Sabiedrisko attiecību nodaļa. Pagaidu noregulējums
 Diemžēl ir tādi negodīgi cilvēki. Tad abonenti uztraucas un <ziņo> par zudumu. Dažreiz domā, ka pastnieks nav izdarījis
 izbeigt energoresursu piegādi par zemām cenām. Avoti Kremlī <ziņo>, ka maija pirmajā dekādē Vladimirs Putins parakstījis
 Maijai Ukstiņai un pārējiem « Cerības » sportistiem. Kā <ziņo> kluba vadītāja Ruta Kļaviņa, pirmdienas rītā I. Strode
 nevis prāts. Lūgšanas par prezidentu Lietuvas masu mediji <ziņo>, ka provinces pilsētās večiņas aizlūdz par prezidentu
 un prezidents laiku vairs lieki netērēja. Aģentūra AP <ziņo>, ka svētdienas rītā no galvaspilsētas lidostas pacēlās
 prezidenta Džordža V. Buša preses sekretārs. Reuters <ziņo>, ka pēc prezidenta aizbraukšanas Portoprensā valda anarhija
 pansionātā « Atvasara » negaida, skatoties pulkstenī. Par to <ziņo> garda ēdiena smarža no pirmā stāva, kur atrodas virtuve
 zaudējuma iemesls, jo pie tā vēl daudz esot jāpiestrādā, <ziņo> portāls « Florbolziņas ». Turklāt I. Ūbele piebilda
 liels sods, un autovadītāji par šo acīm redzamo faktu <ziņo> policijai. Viņš arī apšaubīja, vai policija spēs 
 procesu, kas notika nezināmā vietā, nevarēja vērot. AP <ziņo>, ka pirmos S. Huseina attēlus kopš viņa notveršanas
 sagatavošanai būs nepieciešami vēl vairāki mēneši. AP <ziņo>, ka apsūdzības pusei ir jāizpēta ap 30 tonnu dokumentu
 atrodas brīvībā, var piespriest aizmugurisku spriedumu, <ziņo> CNN. * * * Apsūdzības Iespējamās apsūdzības Huseinam
 personas – Uģis Reķis un Andis Rozenšteins, sestdien <ziņo> Latvijas Televīzijas ziņu raidījums " Panorāma ". Kā
 sastāva ". Turklāt lieta izbeigta jau jūlija vidū, pirmdien <ziņo> " Latvijas Avīze ". Laikraksts norāda, ka vēl oktobrī
 uztvēruši nopietni un nav uz šīm runām reaģējuši, <ziņo> " Latvijas Avīze ". Viena no Ringolda paziņām īsziņu
 ziedēšana, kas savu maksimumu sasniedza pirms divām nedēļām, <ziņo> " PM Online ". Kā paziņojis Igaunijas Dabas fonds, pavasara
 draudēs līdz 3000 kronu (135 latus) liels naudassods, <ziņo> ETV24. Pastiprinātā kontrole sākās februāra beigās 
 par izvarošanu, nevajadzīgi traucējot policijas darbu, <ziņo> laikraksts " Postimees ". Turklāt, pēc oficiālās statistikas
 pilsonības esošo personu integrēšanu Igaunijas sabiedrībā, <ziņo> " EPL Online ". " Priekšlikuma izstrādāšanu izsaukusi
 garums ir 10 centimetri un kas ir tik tieva kā spageti, <ziņo> žurnāls " Zootaxa ". Čūska tika atrasta zem akmens apdraudētā
 atbrīvoti otrdienas protestos apcietinātie 100 cilvēki, <ziņo> radiostacija " Talk Radio 702 ". Nabadzīgie dienvidafrikāņi
 ievainojumus guvuši pieci cilvēki, taču nāves gadījumu nav, <ziņo> aģentūra " Interfax ". Viņš piebilda, ka ugunsgrēku
 vietnieks Pjotrs Birjukovs. Ārkārtas situāciju ministrija <ziņo>, ka ugunsgrēkam piešķirta piektā kategorija, kas ir
 sistēma necietīs, taču vietējā telekomunikāciju kompānija <ziņo>, ka 80 000 klientu zaudējuši telefonsakarus, jo augstā
 ielauzās aptuveni 50 protestētāju grupa. Taizemes televīzija <ziņo>, ka premjers no ministrijas aizbraucis pirms tajā ielauzās
 cilvēkus automašīnā uz ceļa ārpus ieejas raktuvē, <ziņo> " Siņhua ". Ķīnas raktuvēs bieži notiek sprādzieni
 Pakistānā, kā arī veikuši sauszemes operācijas. ASV mediji <ziņo>, ka ASV prezidents Džordžs Bušs jūlijā slepeni izdevis
 daļa biroju un daļēji apturēts sabiedriskais transports, <ziņo> AFP. Paredzams, ka vētras laikā vēja ātrums sasniegs
 Brazīlijas ziemeļaustrumos, bojā gājuši vismaz 17 cilvēki, <ziņo> ITAR - TASS. Jumtu virs galvas divu nedēļu laikā zaudējuši
 cilvēki gājuši bojā. Tikmēr Čjapasas štata valdība <ziņo>, ka vairāki cilvēki nogādāti tuvējās slimnīcās.
 pārklājuma zonā un varētu veikt zvanus. Vairāki avoti <ziņo>, ka koka kuģis drīkstējis uzņemt ne vairāk kā 30 pasažierus
 karavīri, 75 kaujinieki un 43 civiliedzīvotāji. Avoti <ziņo>, ka armija izvietojusi papildspēkus šajā rajonā un,
 Pakistānā ir nogalinājusi 110, bet Indijā 74 cilvēkus, <ziņo> vietējie mediji un varasiestāžu pārstāvji. Vairums 
 uz informāciju, kas iegūta no policijas pārstāvjiem, <ziņo>, ka upuru skaits sestdien notikušajās sadursmēs sasniedzis
 prese. Valstī strādājošās nevalstiskās organizācijas <ziņo>, ka sievietes tiek izprecinātas pret savu gribu vai pacieš
 jaunietim tikušas amputētas abas kājas un dzimumorgāni, <ziņo> ārvalstu mediji. Seržants Aleksandrs Sivjakovs bijis galvenais
 ievainojot 20 cilvēkus, kā arī pamatīgi bojājot ēku, <ziņo> Irākas policija. Sprādzienā sagrauta fasāde tajā ēkas
 150 kilometrus tālāk uz dienvidiem, Ogunas štatā. Kā <ziņo> Nigērijas Sarkanā Krusta organizācija, no lidmašīnas
 izstādīti kā eksponāti, piektdien vēsta lenta. ru. Policija <ziņo>, ka zagļi plānojuši Otrā pasaules kara un pēckara laika
 brīvprātīgo organizācijas ") Govju aizsardzības departaments, <ziņo> britu laikraksts " The Times ". Departamenta vadītājs 
 organizācija. Kazahstānas laikraksts " Ekspress K " tikmēr <ziņo>, ka Adekunla nemaz nepriecājas atgriezties dzimtenē. 
 temperatūru kontrolē šim mērķim radīta datorsistēma, <ziņo> britu tabloīds " Sun ". Vēso smilšu pludmale atradīsies
 ievainojot četrus cilvēkus un sabuktējot automašīnas, <ziņo> vietējā policijas pārvalde. Kā pavēstīja aculiecinieki
 uzsvēra, ka " 95% apmeklētāju ir ļoti apmierināti ", <ziņo> " Daily Telegraph ". Iereibis pasažieris sestdien draudēja
 raganas - pa piecām četrās dažādās Zviedrijas vietās, <ziņo> laikraksts " Skanska Dagbladet ". Saskaņā ar darba sludinājumu
 Kūlidžu, ir turējuši Baltajā namā vismaz vienu suni, <ziņo> interneta portāls dogsinthenews. com. Lielbritānijas 
 istabas, taču tagad viņš to atdevis atpakaļ bankai, <ziņo> telekanāls BBC. Rašids sūdzējies, ka viņa ģimeni 
 aizliegt minisvārku valkāšanu šajā Āfrikas valstī, <ziņo> BBC. Ministrs Nasba Buturo paudis mediju pārstāvjiem,
 Zagatalas " Simurg ", vēsta Azerbaidžānas mediji. Kā <ziņo> interneta portāls " football - plus. az ", Karlsons pagājušās
 ceturtdien, 26. jūnijā 50 gadu vecumā. Ārvalstu prese <ziņo>, ka fenomenālos tempos pieaudzis pārdoto Maikla Džeksona
 dziedātājas Džeinas Birkinas koncerts, portālam DELFI <ziņo> koncerta rīkotāji, aģentūra " Queen of stage ". Māksliniece
 Rīgas mēra krēslu, turklāt, kāpurķēdēm žvadzot, <ziņo>, ka arī citos Rīgas Domes krēslos sasēdinās « savus
 prezidenta vēlēšanu laikā apsūdzēja ukraiņu opozīcija, <ziņo> Reuters. Moldovas valdība apsūdzēja Krievijas atbalstītos
 ir viss process, kur sabiedrības locekļi aktīvi vāc, <ziņo>, analizē un izplata ziņas un informāciju. Tā ir ne 
 uzrādīt aizturēšanas vietā uztraukuma dēļ. Laikraksts gan <ziņo>, ka medību likums paredz, ka nomedīšanas atļauja jāaizpilda
 Renāra Tuleiko lietu, kurā apsūdzētas divas personas, <ziņo> Īrijas raidsabiedrība « RTE ». Tuleiko līķis tika 
 prokuratūra norādīja, ka slepkavība notikusi bez motīviem. Kā <ziņo> « RTE », Renārs Tuleiko Īrijā strādājis par mehāniķi
 vismaz 310 palestīnieši un vēl aptuveni 1400 ievainoti, <ziņo> palestīniešu mediķi. Svētdien pēc tumsas iestāšanās
 tikai « Hamas », » norādīja Livni. Sarkanais Krusts <ziņo>, ka slimnīcas Gazas joslā ir pārpildītas un nespēj 
 kas viņus apmētāja ar akmeņiem. Palestīniešu mediķi <ziņo>, ka apšaudē nogalināti divi palestīnieši. Arī Izraēlas
 gabalos un aizdegusies. Vietējie plašsaziņas līdzekļi <ziņo>, ka lidmašīnai pacelšanās laikā dedzis kreisais dzinējs
 Damaskas pievārtes kalnos, nogalināti vismaz 25 cietumnieki, <ziņo> kāda cilvēktiesību aizstāvju organizācija. « Ieslodzītie
 ziņots par desmit nošautajiem. Cilvēktiesību aizstāvji <ziņo>, ka ar viņiem telefoniski saistījušies vairāki ieslodzīto
 Helēna Rasela. « Piemēram, cilvēki ar invaliditāti <ziņo> par augstu diskriminācijas līmeni visās apskatītajās
 sasniedzis 22 500, bet bez vēsts pazuduši vēl 41 000 cilvēku, <ziņo> Mjanmas amatpersonas. Mjanmas ārlietu ministrs Njans Vins
 vētru pavadošie jūras uzplūdi. Savukārt ANO amatpersonas <ziņo>, ka bez pajumtes palikušo cilvēku skaits sniedzas simtos
 omoniešu vienības, atsaucoties uz aculiecinieku novērojumiem, <ziņo> Krievijas mediji. Patlaban nav skaidrs, vai OMON vienības
 parakstīto Krievijas un Latvijas robežlīgumu, šodien <ziņo> Krievijas mediji, komentējot vakar, 5. septembrī, Krievijas
 sava prāta, un piekāpās, » savā interneta mājaslapā <ziņo> laikraksts « Vzglad ». Laikraksts norāda, ka Krievijas
 ziemeļrietumos otrdien nogalinājuši vairāk nekā 200 cilvēku, <ziņo> irākiešu armija. « Vairāk nekā 200 cilvēku ir nogalināti
 Aģentūra AFP, atsaucoties uz vietējām varas iestādēm, <ziņo>, ka uzbrukumu laikā uzspridzinātas četras smagās automašīnas
 terora aktā gāja bojā desmit cilvēki. ASV armija arī <ziņo>, ka pēdējo divu dienu laikā Irākā krituši desmit amerikāņu
 tiks iesniegts, taču vietējie plašsaziņas līdzekļi <ziņo>, ka tas notiks pēc Amerikas futbola kausa noslēguma. 
 vecumā miris bijušais Krievijas prezidents Boriss Jeļcins, <ziņo> Kremlis. Jeļcina nāves iemesls - pēkšņa sirdsdarbības
 un to spēju cīnīties ar ekonomikas lejupslīdi, otrdien <ziņo> ES informācijas avoti un banku regulatori. Banku « stresa
 pamatne - jā, tur viegli pārbraucot taustes nervi tiešām <ziņo> par patīkamu metāla šarma klātbūtni. Tomēr viss pārējais
 secinājuma nonākuši zinātnieki no Japānas un Spānijas, <ziņo> « BBC ». Argentīnas skudras dzīvo plašās teritorijās
 pārtraucis darbību, savukārt Latvijas sabiedriskie mediji <ziņo>, ka līdzekļi raidījumiem, kas veltīti latgaliešu valodas
, liecības sākuši sniegt arī Saeimas deputāti šodien <ziņo> laikraksts " Diena ". Kā liecina informācija, kas ir 
 Eiropas Cilvēktiesību tiesas (ECT) Lielajā palātā, <ziņo> " Newsru. com ". ECT Lielā palāta lietu skatīs 20. maijā
 vecā tēva, gan viņa 39 gadus vecā īrnieka slepkavību, <ziņo> BBC. Mācītājs, kas Vinsentu Romero izvadīja pēdējā
 tās valsts valodu un kultūru, kurā tie ir ieradušies, <ziņo> BBC. Savukārt saglabāta ir prasība pārtraukt kārtību
, kas vēlas panākt agro rītu dienas ritmu mainīšanu, <ziņo> " Ananova ". Atbalstu organizācijai " B Society " (" B
 skaidras pasniegšanas sistēmas neesamība, no notikuma vietas <ziņo> aģentūras " Regnum " korespondents. Igaunijas pārstāvji
 facto. Tajā paredzēts no soda atbrīvot personas, kas <ziņo> par līdzvērtīga nozieguma izdarīšanu. Skaidrojums,
 bieža parādība un to neraksturo tikai gadījumi, par kuriem <ziņo> masu mediji. Uzticības tālruni 80006008 var sazvanīt 
 trīs gadu laikā savākt 100 000 cilvēku gēnu paraugu, <ziņo> " ERR Uudised ". Tartu universitātes Igaunijas Gēnu bankas
 domājams, tur bijuši apglabāti Otrā pasaules kara laikā, <ziņo> " PM Online ". Izrakumu vadītājs arheologs Villu Kadakass
 ierosinājumi ”. 2006. gada 19. jūnijā portāls iAuto. lv <ziņo>, ka A. Požarnovs ierosina : „ Izvēlēsimies vienu vai
. Tā paša gada 2006. gada 2. augustā portāls frut. lv <ziņo>, ka par nepieciešamību dažu Rīgas ielu malās izveidot
 elektrotraumām miruši. Trešais draugs guvis smagus apdegumus, <ziņo> Reuters. Policija apgalvoja, ka tas bijis negadījums,
 tagad viņi ikdienas sarunās ir vienkārši musulmaņi, <ziņo> BBC. Liela daļa ieceļotāju vēlas integrēties, ko atspoguļo
 uzturēt apsūdzību un tiesa gatavotu notiesājošu spriedumu, <ziņo> LETA. Prokurore gan atzīst, ka vēl jāiepazīstas un 
 pārpeldēja okeānu no Kaboverdes salām līdz Trinidadai, <ziņo> BBC. Figa, kas sākotnēji plānoja " piestāt " Bahamu
 ka ātro medicīnisko palīdzību izsaucis tēvs. Policija <ziņo>, ka saņēmusi informāciju par bērnu ar smagām traumām
 sasniedza vakar, izmantojot piemērotos laikapstākļus, <ziņo> AP. Apa ir viens no Nepālas " superšerpām " – šādā
 pensionēšanās vecums jāpaaugstina no pašreizējiem 40 uz 41 gadu, <ziņo> Reuters. " Protestu mērogi parādīs, ka valdībai ir 
 vairāki aresti un aizturēts arī dzīvokļa saimnieks, <ziņo> BBC. Spānijas laikraksts Publico raksta, ka aizturēšanas
 Hosē Antonio Uritikoečea Bengočea, taču tagad El Mundo <ziņo>, ka viņš nesen atstādināts no grupējuma vadības. 
 satricinājums no mājām lika bēgt Čendu pilsētas iedzīvotājiem, <ziņo> Reuters. Nedēļas nogalē tika izglābti septiņi cilvēki
 galvaspilsētā, " teikts avīzē. Serbijas masu saziņas līdzekļi <ziņo>, ka Radikālās partijas līderis bija devies uz Hāgu,
 vairāk sabojās jau tā naidīgo ASV tēlu arābu pasaulē, <ziņo> AP. Izraēla neatkarības dienas svinības sāka pagājušajā
 Smalkākie no mājāspalikušajiem latviešiem telefoniski <ziņo> par Ibizas labāko vietu – restorāns Las Dos Lunas. Žigls
 ierodoties iecirkņos, vispār nebija nojausmas, kas ir jādara, <ziņo> AP. Vēlēšanu komisijas arī saņēmušas rīkojumu ieskaitīt
 veikalu logi, savukārt uz ielām ir daudz ložu čaulīšu, <ziņo> AFP. Hezbollāh, kas ir opozīcijā valdībai, paziņojusi
 panāks inflāciju, kas rakstāma tikai ar vienu ciparu, <ziņo> RIA Novosti. Viņaprāt, vēl šogad Krievijai pēc iekšzemes
 tās uzdevums ir cilvēku aktivizēt. Tiklīdz smadzenes <ziņo> par sarežģītu situāciju, impulsi pastiprinās, un tādējādi
 advokāta ieteikuma, atsakās izskaidrot savu rīcību, <ziņo> Reuters. Elizabete kopā ar trim bērniem visu šo laiku
 atmiņu un 5 megapikseļu kameru ar autofokusu. Ražotājs <ziņo>, ka abos modeļos tiks izmantota jaunā operētājsistēma
 patēriņu, nosaka gaismas ķermeņu kalpošanas laiku un <ziņo> par to sistēmai. Tāpat tie saņem un apstrādā devēju
 gaidāmo veselības aprūpes darbinieku streiku rudenī ", <ziņo> aģentūra LETA ar atsauci uz ministra padomnieku Modri Sprudzānu
 iekritis, " tā policists. " Bet paldies cilvēkiem, kuri <ziņo>. Šādās reizēs – jo agrāk paziņo, jo labāk. " 
 nodēvējis par " apkaunojošu un kriminālu rīcību ". Kā <ziņo> BBC, visas pagājušās nedēļas garumā Johannesburgas
 uzvaras vārtus " Ionikos " spēlē pret " Haidari " (1:0), <ziņo> eSports. lv. Pirms tam " Ionikos " zaudēja " Kerkyra "
 palielinājumam policistiem, ugunsdzēsējiem un robežsargiem, <ziņo> Māra Gulbja deputāta palīdze Māra Majore. “ Policija
 paredz palīdzību Zemkopības ministrijas preses dienests <ziņo>, ka latvāņu apkarošanai gluži ar roku tomēr neesot 
 Dzird, ka kāds nav ieradies uz prombraukšanu. Kāds cits <ziņo>, ka tas pārdomājis un nebrauks. " Kā nebrauks?! Piespiedīsim
, kura norāda administratīvās ēkas atrašanās vietu. <Ziņo> Garkalnes pagasta padomes priekšsēdētāja Aelita Veipa
 zināma ir tikai viņa darbība Tautas frontes laikā. Mediji <ziņo>, ka viņš ir piedalījies TP manifesta parakstīšanā 
 soli uz Dienvidosetijas un Ziemeļosetijas apvienošanu ", <ziņo> aģentūra BNS. Dienvidosetijā dzīvo ap 70000 iedzīvotāju
 460 miljonus dolāru. Dubaijas mārketinga firma Proleads <ziņo>, ka iesaldēts vairāk nekā 50% celtniecības projektu 
 nemaksātājus var ieslodzīt parādnieku cietumā. Rietumvalstu prese <ziņo>, ka Dubaijas lidostā atstātas neskaitāmas automašīnas
 uzvarētājs. Paredzams, ka tiesāšanās ilgs aptuveni pusgadu, <ziņo> BBC. Pirmdien tiesas uzdevums bija uzklausīt pirmos no 
 pazuduši bez vēsts Vidusjūrā netālu no Lībijas. Reuters <ziņo>, ka viņi centās no savas dzimtenes Āfrikā pārcelties
 2007. gadā. Savukārt Lielbritānijas Iekšlietu ministrija <ziņo>, ka 2008. gadā tai izdevies pārtvert 28 tūkstošus imigrantu
 plastmasas glāzēm hokejistu vajadzībām, savukārt avīzes jau <ziņo> par paredzamo čempionāta peļņu, kas varētu sasniegt
 ir ne tikai olimpiskā uguns, bet arī cilvēktiesības, <ziņo> Reuters. Incidenti turpinājušies arī tad, kad sākusies
 atbalstītās valdības krišanas un mudžāhidu uzvaras, <ziņo> Reuters. Pēc uzbrukuma sākās haoss – karavīru rindas
 ievainojumus guvuši vēl 11 – to vidū divi parlamenta deputāti, <ziņo> Reuters. H. Karzajī ir pārcietis jau vairākus atentāta
 kaimiņvalstīm, saucot : " Izspersim ārzemniekus laukā, " <ziņo> BBC. Pārbiedētie zimbabvieši, mozambikāņi un malāvieši
 rindas Bordo un 20 kilometrus garas Madridē un Barselonā, <ziņo> Reuters. Šī ir viena no akcijām pret degvielas cenu,
 Indijas vēstniecību Kabulā. Indijas masu saziņas līdzekļi <ziņo>, ka teroristi, kurus varas iestādēm izdevies sagūstīt
 rakstnieks – brits Sebastjans Folks. Notikuma aprakstnieki <ziņo>, ka viņš esot uzrakstījis jauno romānu sešās nedēļās
 karjeru, gatavojas šim koncertam. Austrālijas aģentūra ATA <ziņo>, ka mūziķis ar saviem grupas biedriem paredzējis tikties
 viņš par to zināja vai deva atļauju šādai darbībai, <ziņo> raidsabiedrība BBC. Zumam, kurš parādās atklātībā
 pusmiljonu latu, nav bijis vienīgais, šodien, 25. aprīlī, <ziņo> laikraksts Neatkarīgā. Tā rīcībā ir nonākuši dokumenti
 notiek ar apkārtējo vidi, un tiklīdz pamana ko aizdomīgu, <ziņo>, — tā Eduards Tumeļkāns. — Tad arī mēs varam strādāt
 Steidzams) (5195., 5195. a un 5202. dok., reģ. nr. 1481) <Ziņo> - dep. M. Segliņš Paziņojumi - dep. Dz. Zaķis - dep
 Psihoanalīzē tās kalpo somatisko simptomu – ķermenis <ziņo> par dominējošo bezapziņas ideju - tulkošanā un konstrukciju
 kustīgam aplim. PŪLIS (ik pa laikam kaut ko pa vienam <ziņo> apkārtējiem par neredzamajā apļa centrā notiekošo)
 MĀRTIŅŠ. Ēee, vai Eduards...? KĀRENA priecīgi <ziņo>. Eduards izgāja. Drīz būs atpakaļ. Nāciet iekšā
 vakar esot no tevis tikai ap pusnakti pārvilcies. - Kas ta ' <ziņo>? - Kas ziņo - sieva ziņo. Diez ko viņam no tevis vajag
 tevis tikai ap pusnakti pārvilcies. - Kas ta ' ziņo? - Kas <ziņo> - sieva ziņo. Diez ko viņam no tevis vajag, zilas šķērstas
 pusnakti pārvilcies. - Kas ta ' ziņo? - Kas ziņo - sieva <ziņo>. Diez ko viņam no tevis vajag, zilas šķērstas, kad
 kompartijas centrālkomitejas sekretāram J. Kalnbērziņam <ziņoja> par ārstu Čakstes, Matuļenko, Smilgas, Timenieka, 
 šopavasar, kad britu avīzes melni trekniem virsrakstiem <ziņoja> par triljonu mārciņu lielās parādu robežas pārsniegšanu
 Ž. B. Aristīds devies uz kaimiņvalsti. Radiostacijas <ziņoja>, ka lidmašīna nolaidusies kādā salā uzpildīt degvielu
 zemāka par 20 santīmiem, bet, kā pagājušajā nedēļā <ziņoja> mediji, dažviet piena pārstrādes uzņēmumi pienu no 
 skaitā SIA " Gamma A " un AS " Brīvais vilnis ". LETA jau <ziņoja>, ka 2006. gada oktobrī uzņēmumiem " Brīvais vilnis "
 atsaucoties uz vairākiem neoficiāliem, bet drošiem avotiem, <ziņoja>, ka saistībā ar lietu liecības sniegt var tikt aicināts
 joprojām kaitē Polijas valstij. Kā pagājušajā nedēļā <ziņoja> Lietuvas radio un televīzijas portāls " lrt. lt ", arī
 nesniedza sīkāku informāciju par notiesātajiem, taču mediji <ziņoja>, ka viņu vidū ir arī 44 gadus vecais Hiroaki Hidaka,
 viņi tika turēti divas diennaktis. Sākumā varas iestādes <ziņoja>, ka ķīlnieku sagrābēji vēlas runāt ar Ziemeļosetijas
 štatu zemes noslīdējums apracis vismaz 60 mājas, pirmdien <ziņoja> varasiestādes. Kā vēsta Iekšlietu ministrija, vismaz
 palestīniešu bēgļu nometnē Libānas ziemeļos, trešdien <ziņoja> avoti politiskajās aprindās un drošības dienestā. Karaspēks
 Lagosas lidostas ceļā uz galvaspilsētu Abudžu. Valsts radio <ziņoja>, ka tajā bijušas arī vairākas augstas valdības amatpersonas
 terminālim savu iespaidīgā izmēra sporta inventāru, pirmdien <ziņoja> vietējā prese. Negadījumā bija iesaistīts Austrālijas
 iepriekš ir saņēmuši attiecīgus talonus. Kā jau sestdien <ziņoja> vietējie neatkarīgie masu mediji un opozīcija, ar šādiem
 varētu parādīties jau tuvākajās dienās. Kā LETA jau <ziņoja>, ka par 27 gadus veco Karlsonu, kurš pašlaik pašlaik
 Moldovas valdošās komunistu partijas līderis V. Voroņins <ziņoja> uz dažiem savstarpējo attiecību aspektiem, kuros pusēm
 nelegāli bija iesaistījušies priekšvēlēšanu kampaņā. Kā <ziņoja> Moldovas drošības struktūras, šo cilvēku rīcībā 
 kādi paziņojumi par valdības reorganizāciju. LETA jau <ziņoja>, ka Tautas partija (TP) sagaida nekavējošu premjera 
 amatpersonām un darbiniekiem nākamajos 15 gados. LETA jau <ziņoja>, ka šodien konferences pirmajā daļā, sniedzot ieskatu
 sacīja ārlietu ministrs Māris Riekstiņš (TP). LETA jau <ziņoja>, ka Valsts prezidents Valdis Zatlers ceturtdien intervijā
 pašvaldības pakļautībā esošu iestāžu ēkām. LETA jau <ziņoja>, ka noteikumu projektā sākotnēji bija iestrādāts punkts
 janvāra grautiņiem sāktas administratīvās lietas. LETA jau <ziņoja>, ka saistībā ar 13. janvāra nekārtībām Vecrīgā ir
 ugunsgrēku šorīt saņēma plkst. 7.23. Par notikušo glābējiem <ziņoja> kaimiņi, taču, kad ieradās ugunsdzēsēji, māja jau
 saņemšana netika uzskaitīta BB grāmatvedībā. LETA jau <ziņoja>, ka 2005. gada 6. maijā Rīgas apgabaltiesa Laventam piesprieda
 lietā plānota ļoti laikietilpīga izmeklēšana. LETA jau <ziņoja>, ka Cibuļska un viņas dēls apcietinājumā atradās kopš
, toksisko vai citu apreibinošu vielu ietekmē. LETA jau <ziņoja>, ka Rēzeknes tiesa 13. martā Pužulim par 18 gadus veca
 tās tālāku virzību lēmums vēl nav pieņemts. LETA jau <ziņoja>, ka Ģenerālprokuratūras Sevišķi svarīgu lietu izmeklēšanas
 adreses paziņošanu un aizliegumu izbraukt no valsts. LETA jau <ziņoja>, ka pret Saknīti iepriekš vērstas vairākas prasības
 krimināllietā plāno paziņot 14. janvārī plkst. 10. LETA jau <ziņoja>, ka, pamatojoties uz cietušās - noslepkavotās Anželikas
 pārbaudot 19 valsts banku kapitāla stāvokli. LETA jau <ziņoja>, ka, lai novērtētu Latvijas komercbanku spēju absorbēt
 lauksaimniecības, aviācijas un finanšu nozarēs. LETA jau <ziņoja>, ka Šveices vēlētāji referendumā ar pārliecinošu 
 vēstniecībām Slovēnijā un Portugālē — 113 000 latu. LETA jau <ziņoja>, ka valsts budžetā šā gada septiņos mēnešos izveidojies
 pieņemts septiņu dienu laikā, norādīja Priedīte. LETA jau <ziņoja>, ka VK padome 16. martā noraidīja Rīgas domes pārsūdzību
 bioloģiskie vecāki vēlas zēnu atpakaļ, tiesas procesa laikā <ziņoja> vietējie mediji. Amerikas Savienotajās Valstīs tiesas
 tāpēc viņai viegli saprast bēgļu problēmas. LETA jau <ziņoja>, ka šodien sākās Latvijas prezidentes vizīte ASV pilsētā
 petīciju. Aģentūras " Reuters " fotogrāfs no notikumu vietas <ziņoja>, ka ēkas apsargi turēja ciet ASV misijas durvis, lai 
 Veselības ministrija vērtēs šo jautājumu. Kā iepriekš <ziņoja> Latvijas Televīzijas raidījums " Panorāma ", jūnija 
 dakterim automašīnas atslēgas un izsaucis Ceļu policiju, <ziņoja> " Panorāma ". Leimana vadītajā automašīnā arī atradušās
 mēs tiksim ar viņiem galā, " pauda Žuravļova. LETA jau <ziņoja>, ka Bauskas vakara vidusskolā kāds skolēns piekāvis 
 visticamāk, arī mēģinājis pārzāģēt lādiņu. LETA jau <ziņoja>, ka vakar piecstāvu dzīvojamās mājas pagrabā Rīgā
 pašreizējā KNAB priekšnieka vietniece Juta Strīķe. LETA jau <ziņoja>, ka Rīgas apgabaltiesa šodien sāka tiesas izmeklēšanu
 atsaucoties uz vairākiem neoficiāliem, bet drošiem avotiem, <ziņoja>, ka saistībā ar lietu liecības sniegt var tikt aicināts
 neilgi pirms pazuda un tika noslepkavota Legzdiņa. LETA jau <ziņoja>, ka Paipalam pērn izdevies aizbēgt no policijas konvoja
 pārliecinājies, ka process patiešām izbeigts. LETA jau <ziņoja>, ka pagājušā gada 5. septembrī pēc Drošības policijas
 iekšējo ūdeņu pārvaldes inspektors Jānis Balodis. LETA jau <ziņoja>, ka Jūras un iekšējo ūdeņu pārvaldes inspektori un
 iedziļināsies Bērnu slimnīcas izņēmuma situācijā. LETA jau <ziņoja>, ka vairākas slimnīcas ir gatavas novirzīt daļu no saviem
 īpašniekiem varētu būt pieņemama, " skaidroja Jēkabsons. Jau <ziņoja>, ka " Biovela Group " šogad plāno paplašināt savu darbību
 mainījās. Tā izveidojās gandrīz 300 pāru, par ko mums <ziņoja>, tika nosvinētas 84 kāzas. Pats galvenais, ka radio 
 sauļoties kaili. 1932. gadā kāds laikraksts Liepājā <ziņoja> : “ Pagājušo svētdien Bernātu jūrmalā varēja novērot
 uzskatīts par atmiņas anomāliju. Arī 2006. gadā BBC <ziņoja> par faktu, ka Līdsas Atmiņas pētniecības grupas (Leeds
 Jeskeleinens (Taiminen and Jääskeläinen) 2001. gadā <ziņoja> par kādu gadījumu – praktiski vesels vīrietis sācis
 uzsākāt darbu enerģētikas komisāra amatā, aģentūra BNS <ziņoja>, ka jums “ … nav iebildumu pret Latvijā paredzamo vairāku
 Pēc valdības sēdes LETA ar atsauci uz Valsts kanceleju <ziņoja>, ka šo līgumu skaits jau tagad samazinās. Turpretī 
 lidmašīnas atrašanās vietu Pīta radarā automātiski <ziņoja> koši zaļais lidaparāta identifikācijas signāls. Pēkšņi
. " Nē, tās nav mācības, tas nav izmēģinājums, " <ziņoja> Bostona. Pēc 15 minūtēm — 8.53 no Otisa gaisa spēku
 "). Uz Vankūveru hokejisti dosies caur Rīgu " LA " jau <ziņoja>, ka viens no trim olimpiskās kvalifikācijas trešās kārtas
 amatu neatstāt. " Latvijas Avīze " 24. septembra numurā <ziņoja>, ka LSA prezidente no amata atkāpusies. Tādu informāciju
 uzsāka novilcināšanas taktiku. 27. februārī R. Liepiņš <ziņoja>, ka Igaunijas valdība piekrīt veikt demaršu Londonā 
 nostājā nepalika nepamanītas. Sūtnis O. Grosvalds 19. martā <ziņoja>, ka PSRS pārstāvis V. Potjomkins atzīmējis Baltijas
 bažām bija vēl rezervētāka. 6. aprīlī R. Liepiņš <ziņoja> par savu sarunu ar J. Seljamā, kurš savukārt informēja
 un nav guvis tālāku atbalstu. 11. aprīlī K. Zariņš <ziņoja> no Londonas, ka iepazīstinājis ar sava šefa idejām Lielbritānijas
 vispār neizpildīja Jūlijs Feldmanis, kurš 18. aprīlī <ziņoja>, ka nav sastapis ministru. Bez tam Francijas un PSRS sarunas
 tiek apspriests Latvijā. 20. un 22. jūlijā R. Liepiņš <ziņoja> V. Munteram par Igaunijas sūtņu un valstsvīru 16. un 
, saknes un saknītes, vienā vietā zilgans māls, — <ziņoja> Vilnis. Pamazām viņš kļuva bālāks un bālāks, līdz
. Tikai, kad pienāca sestdiena un Gustavs kā SOS radio <ziņoja> vienu un to pašu, Lenvija izņēma dēlu no šīs skolas
 pacientu internalitātes rentgenaparāts spēja caurskatīt un <ziņoja> ārstiem par pacienta stāvokli viņiem atpazīstamā veidā
 ziedu grozu. Lote teica, ka pie Prezidentes.. lūk. Sargs <ziņoja> kancelejai par kaut kādu meiteni, kas gribot nodot ziedus
 pārlūkojis pludmali, tuvojās viņiem un jau pa gabalu neapdomīgi <ziņoja> : — Neko neatradām. Varbūt vālējas tepat krūmos.
 darbinieka došanās ceļā, par izbraucoši darbinieku : " <Ziņojam>, ka mūsu darbinieks Jānis Krūmiņš, personas kods 123456
 krimināltiesību politikas progresīvām atziņām. Kā jau <ziņojām>, aizvadītajā ceturtdienā Rēzeknē atklāta jaunu produktu
 šajās dienās risinās Spānijas pilsētā Barselonā. Jau <ziņojām> par latviešu dueta panākumu iepriekšējās nedēļas nogalē
 negadījuma bērnu ir apmeklējusi arī viņa māte. Jau <ziņojām>, ka naktī uz 7. septembri Bērnu slimnīcā tika nogādāts
 termiņa beigām un nav nepieciešams uzreiz mainīt pasi. Jau <ziņojām>, ka no šodienas jebkurā PMLP teritoriālajā nodaļā 
 Preses nodaļas vecākais speciālists Aigars Bērziņš. Jau <ziņojām>, ka sprādziena vietā atrasti nesprāguši divi 105 milimetru
 kurus ne KNAB, ne tiesa līdz šim nebija vērtējusi. Jau <ziņojām>, ka vēstuli ar lūgumu rast iespēju mainīt P. Strancim
 Tālerei jautājumus pabeigs uzdot prokurors Māris Leja. Jau <ziņojām> : Spore iepriekš, 11. janvārī, tiesā norādīja, ka
 pieci nēģu murdi, atbrīvojot aptuveni 800 nēģu. Jau <ziņojām>, ka kādai zvejniecības kooperatīvajai sabiedrībai par
 ziņojumi par zemestrīces nodarītajiem bojājumiem. Jau <ziņos>, ka 2004. gada decembrī spēcīgas zemūdens zemestrīces
 četri jautājumi. Vispirms premjers Valdis Dombrovskis (JL) <ziņos> par valsts pārvaldes strukturālo reformu. Kā otrā ar
 strukturālo reformu. Veselības ministrs Ivars Eglītis <ziņos> par veselības aprūpes sistēmas strukturālo reformu, 
 pieteikušies, iespējams, pievienosies jauni dalībnieki. Par to <ziņos> mājaslapa www. dziedi. lv. Dziesmu dienas pasākumu norisi
 Godātie kolēģi! Iesniedzēju vārdā par lēmuma projektu <ziņos> Jānis Lagzdiņš. Lūdzu! J. Lagzdiņš (Tautas partijas
 tikai telefons — tas kļūs par vienīgo datčiku, kas <ziņos>, ka viņa mīļotā vēl ir kaut kur tepat kosmosā. Baigi
 interesanti arī citiem. Informē citus! Uzticies mums, jo mēs <ziņosim> visātrāk! Gaidām jūsu pārdomas, viedokļus par visdažādākajām
 dāmu vispār vairs nav! Jūs esat provokators. Es par jums <ziņošu>!... Jūs jaucat prātu... darbaļaudīm! (Aizsteidzas
