
 runā ar tevi neparasti “ sausi ” un uzreiz apklust, kad <ienāc> darba telpā ? Sagatavojies, jo šķiet, ka indēšanas
 apcietināts un vakarā būs klāt kā apburts. Bet tikmēr <ienāc> tu pie manis. Lana iesēžas Artim jāteniski klēpī. 
 Prom.) 4. skats Mairita (uzsit numuru). Agnese ! Lūdzu <ienāc> tūlīt pie manis ! 5. skats Agnese (ienāk). Jā ?. 
 (Prom.) 6. skats Mairita (uzsit numuru). Edgar... <ienāc>... 7. skats Edgars (ienāk). Nu ? Mairita. Izrādās
 klātbūtnē ! Dagnija. Ar lielāko prieku ! Mairita. Edgar... <ienāc>, lūdzu, vēl uz brītiņu... piedod... Dagnija.
 Vilnis (balss). Suņi mani neaiztiek. Indra (balss). <Ienāc> iekšā. Vecais būs kaut kur aizklīdis. Durvis ciet.
 strādāt, nezinu. Niklāvs. Pagaidi ! Indra. Nu ? Niklāvs. <Ienāc> ! Indra. Nu ? Kas, tev kāds atkal zvanīja ? Šie ? Niklāvs
 sajūtu sāpes !... Un sāpes es sajūtu vienmēr, kad tu te <ienāc>. Un katru reizi, kad atnāk šitais te, kāviņsauc, 
 ledāja atbrīvotajā teritorijā no dienvidiem un austrumiem <ienāca> augi un dzīvnieki. Sākumā ieviesās tundras augi, vēlāk
 iespējama vien teātrī. Tāpēc ar prieku piekritu. Viņa <ienāca> teātrī kā pasaku valstībā; tās iemītnieki, aktieri
 ļoti smaga rakstura cilvēks. Pirms promiešanas viņš <ienāca> manā kabinetā paņemt mēteli un noprasīja: " Kas par
 Latvijas ekonomiskās neatkarības zaudēšanu. Pirms tam šeit <ienāca> Krievijas kapitāls, iepērkot īpašumus. Interesanti 
 kā vienai no Obamas meitām ir alerģijas problēmas, mums <ienāca> prātā doma piedāvāt viņam šo kucēnu, " viņa piebilda
 piedāvāti mūzikas piemēri MP3 atskaņotājā. " Džezs Vācijā <ienāca> pagājušā gadsimta 20. gados, Trešajā reihā bija aizliegts
 lidojuma konkrētā pudele tukša mētājās uz sēdekļa. Man <ienāca> prātā, ka tādējādi šie cilvēki, iespējams, kompensē
 ikdienas leksikā reti sastopamais, politizētais vārds man <ienāca> prātā, vērojot Ziedoņdārza suņu ikrīta saostīšanās
 mudinādami tos sākt domāt, bet tikai Ņūtonam pirmajam <ienāca> prātā, ka krist uz zemes tiem liek tas pats likums, kas
 karjeru viņai pirmkārt jāpateicas Frenkam Zapam, kuram <ienāca> prātā nodibināt muzikālo grūpiju apvienību GTOs (Girls
 krišanas bijušajās padomju valstīs ar saviem veļas pulveriem <ienāca> rietumeiropieši, tos nez kāpēc neviens nepirka. Ilgi
 izlutinājuši. " Nevajadzēja viņam ļaut darīt visu, kas <ienāca> prātā, " tagad atzīst Māra un pielabo, " bet viņš
 pirkt. Vēlāk cūkas barojām un kādu bullēnu nodevām, <ienāca> naudiņa, to visu uz grāmatiņas likām. Gribējām māju
 mani varētu iekārot. Bet šāds vīrietis manā dzīvē <ienāca>. Viņš mani bija noskatījis manā darbavietā. Es vadīju
 klausuli. Kādā vakarā, kad virtuvē gatavoju vakariņas, <ienāca> mans vīrs un pajautāja – tagad pasaki man, kas tev ir
 steidzīgs laiks, tieši pirms Ziemassvētkiem. Renārs <ienāca> manā kabinetā, un es redzēju, ka viņā kaut kas ir 
 parterā smokingā esmu vienīgais. Otrkārt, mūsu ložā <ienāca> divi cilvēki, kuri, visticamāk, bija saistīti ar trupu
 mārketinga kampaņām un konkurētspējīgu cenu politiku <ienāca> “ Cēsu alus ” pārstāvētā sula “ Aura ”. Tomēr
 degradēs saldējuma tirgu kvalitātes ziņā. Tirgū tiešām <ienāca> Igaunijas un Lietuvas kompānijas, bet paralēli pieauga
 1955. gadā) ! Stāstot par strīdu krēslu dēļ, viņam <ienāca> prātā, ka iepriekšējai draudzenei esot piederējuši
 lai es domātu par Dievu, kur nu vēl ticētu. Bet viņš <ienāca> manā dzīvē. Pats. Dievs uzrunā visus cilvēkus, bet
 Kravājiet čemodānus laukā. Nekur mēs nebrauksim. " Kad <ienāca> vācieši, Konrādu uz brīdi aizturēja un ievietoja Valmieras
 zaglis vai blēdis nebūs — nodomāja Ieva. Kad svešais <ienāca> istabā, no viņa vēdīja ne tikai svaiga gaisa šalts 
 detektīvu, lai atšķetinātu viņas problēmu. Nesen redakcijā <ienāca> kāda sarūgtināta pensionāre, 2. grupas invalīde. Viņa
 nedaudz kautrējas fotografēties. Garkalnē Malvīnes kundze <ienāca> vīra ģimenē, kas viņu 23 gadu vecumā bildinājis tepat
 pret viņu plānota akcija. Viņiem, ieraugot sievieti, <ienāca> prātā — a davai, izrausim viņai somiņu, iznāks nauda
 2009). Turpat: " Galvenā koncepcija pašlaik ir tāda: <ienāca> krievu okupanti, pazemoja mūs, piespieda, un mēs uzreiz
 no atvaļinājuma, un tā tālāk. Un šajā skarā man <ienāca> prātā viens salīdzinājums, kurš jau, šķiet, bija
 to gadu sākumā, kad datortehnika un Internets pamazām <ienāca> dažādu cilvēku ikdienā praktiski visu programmu pirmkodi
 modernās lopkopības tendences. Tā prioritāro pētījumu lokā <ienāca> valsts nozīmes pētījumu programma " Latvijā audzējamo
 ledāja atbrīvotajā teritorijā no dienvidiem un austrumiem <ienāca> augi un dzīvnieki. Sākumā ieviesās tundras augi, vēlāk
 padomāju, ka tu aizmigi. EMĪLS. Jā. BALVIS. Tāpēc man te <ienāca> prātā – – ja mums nesanāks baigā māksla, es filmu
. Neatceros. Kas ir ? BALVIS. Nekas. Man te vienkārši <ienāca> prātā. ARMANDS. Kas ? BALVIS. Man liekas, ka mums vajag
 piezvanīt kādai. ARMANDS. Priekš kam ? BALVIS. Tā man <ienāca> prātā. Visās filmās ir sievietes. Ja gribam filmai 
 zvanīt ? BALVIS. Iesaki tu, ja tev ir. ARMANDS. Tev jau tas <ienāca> prātā. BALVIS. Vispār es pazīstu daudzas sakarīgas
, bet jau tuvāk. Laikam pie Potašiem " Briežos ". Man <ienāca> prātā, ka, ceļmalas māju suņu apriets, kāds nāca
... un to es sapratu pēdējā kara beigās, kad krievi <ienāca> mūsmājās. Visas sievietes viņi izvaroja, bet tikai 
 nerunā. Meita vairāk sēž pie Franča gultas. Reiz Ellai <ienāca> prātā, varbūt meita sevī glabā to pāri nodarījumu
 nez kāpēc baltā Bārbija uzrunāja viņu. - Kad krievi <ienāca> Rīgā, - Mia nosvērti atbildēja. - Slimnīcai bija izsisti
 dienā, sieva, piparkūku garaiņu mākonī ietinusies, <ienāca> pie Viņa darbnīcā un vācu valodā teica: - Tu dzīvo
 kafiju vai tēju, ko es arī alkaini sāku tempt. Kad istabā <ienāca> Māris, viņš uz mani nemaz nepaskatījās. " Tad jūs
 redzēja lidmašīnu balto svītru sarūtotas debesis. Viņai <ienāca> prātā, ka debesis ir sodītas, aizrestotas, debesīm
 atkāpās no durvīm un apsēdās uz sola malas. Pa durvīm <ienāca> paliela auguma vīrs, sirmu galvu, pēc izskata spriežot
 – – domīgi noteica mācītājs. – – Man pirmīt <ienāca> prātā doma, ka katra aizmigšana ir kā nomiršana. –
 mēs, par šampanieti „ graņonkā ”. Vienu mirkli man <ienāca> prātā Ineta, kas no vecmāmiņas „ prastumiem ” bija
 viņai apsēsties un pasniedza viņai ūdeni. Tumšajā telpā <ienāca> pārējās vedējas, kas bija pavadījušas Irbi līdz meža
 Glābiet saules dvēselīti ! " Lielmežu Vizma smagiem soļiem <ienāca> istabā un neteica ne vārda. Vecais Zalktis satraukti skatījās
 lai ļaunais dzird, cik mierīgi. Cepot pankūkas, viņai <ienāca> prātā, ka varbūt tomēr nevajadzētu braukt uz tirgu 
 šoreiz tauste bija tā, kas atminējās. Pa pirkstu galiem <ienāca> pagātne, reālāka par tagadni un pilnasinīgāka. Florence
 izārstēja ir nervus, ir streikojošo kuņģi, jo doktoram <ienāca> prātā jauna, ļoti spīdoša ideja: savus pētījumus
 saminstinājās, — mūsu kafejnīcā. Viņš bija nosarcis. Anete <ienāca> smaidīga. Viņi parunāja par šo un to, kādu joku, 
 sūrstēja acis, nāca vēmiens. – Pamodies ? – istabā <ienāca> Katrīna. – Nobijos, ka būšu pārcentusies. Zini,
 apskāva un cieši cieši piespieda sev klāt. Tad Gustavs <ienāca> ar jēriņu virtuvē. — Re.. Oma, opa un Lenvija pievērsa
 tikmēr bija iekārtots diplomātiskajā bērnudārzā. Nida <ienāca> dzīvoklī ar Atomu uz rokām. Atoms, kurš svēra jau 
 malās termotēlniekus, izvilka pannu. Vēlāk Morica istabā <ienāca> Atoms ar tikko izceptajiem, piedegušajiem piņģerotiem
 līdz atrada kādu kasti. Noklaudzēja ārdurvis un istabā <ienāca> Atoms. — Ko tu te dari manā istabā pliks tāds ? —
 iekšējie noslēpumi darbojās nevainojamā ritmā. Smaka <ienāca> istabā un ģērbās visam mugurā, Rūdolfs un Brige palīda
 cilvēku, kurš parasti tik pārāk ilgi gulēja. Pelmenis <ienāca> istabā pie Briges un sāka klaigāt, lai taču beidzot 
 svešinieki. Tā nu es šķirstīju sevi jaunos mirkļos, kad <ienāca> pārsteigtā Kiriāna. Man patīk, kā viņa smejas —
 neatlaidīgs zvans pie manām durvīm. Negribēju atvērt. Viņš <ienāca>. Un raudāja. Viņš spēja raudāt vienu divas reizes 
 konjaka. Kamēr es apmeklēju kabinetu, galerijā pie Gidona <ienāca> Andrejs — gleznotājs, Kiriānas tēvs un Raimonda ekssievastēvs
 garpieguloši tumšzilā un melnā. Slaidā. Galerijā pie Gidona <ienāca> resns norvēģis kā Andreja cigārs. Trollis interesējās
 tās pieslaucīja vienkop kā pelnus. Veca krievu kundze <ienāca> pēc sava vīra sastingušās, nevienam nevajadzīgās jūras
 viņš tagad zina, ka es strādāju restorānā, šodien <ienāca> uz pusdienām, bet nesēdēja vis pie galda, stāvēja 
 varētu nogalināt naudas dēļ ? Pauze. Jasmīne. Kā tas tev <ienāca> prātā ? Mihaels. Tāpat vien. Jasmīne. Nerunāsim vairs
 mūsu brieži pa Deģu eglēm ganās. Mums te tāda doma <ienāca> prātā — tur šaura vieta, no aploka ārā netiek —
 tie mūsu brieži pa Degu eglēm ganās. Mums te tāda doma <ienāca> prātā — tur šaura vieta, no aploka ārā netiek —
 uztraukušies, bet mani tas neskāra. Tad atvērās durvis un <ienāca> viņa. Es sāku raudāt. Un viņa arī. Man bija tā,
, un puikas mazā dvēsele pirmo reizi sajuta baudu. Tā <ienāca> viņā liela, pēkšņi, tverot viņam elpu un zvanot saldi
 puķu tirdzniecībā, un tā tiku pie neliela kapitāla. Tad <ienāca> ārzemju kompānijas, man radās zaudējumi, tāpēc nolēmu
 sākuma bija šausmīgi smieklīgi, saucām uz dullo visu, kas <ienāca> prātā, un pierakstījām. Tā nu pie saviem uzvārdiem
 slēpās tumšā istabā un bailēs trīcēja. Tad istabā <ienāca> kāda vecene, kura tumsā taustījās, taču gaismas slēdzi
 kājas, meldiņu aurodami līdzi. Līdz dejotāju pulkā <ienāca> ļauno garu sūtnis ar apsaitētu galvu, lauztu roku un 
 pamāja ar roku. — Ejam meklēt tēti. Viņš, šķiet, <ienāca> un kaut kur paslēpās. Vīrietis stāvēja savā kabinetā
 pilsētiņā. Visi taisni, visi stīvi kā miruši. Man <ienāca> prātā doma. Precīzāk izsakoties, projekts, ko nosaucu
 pretīgajai Irēnai. — Vai jūs būtu Jansons ? — bet tad man <ienāca> prātā, ka varbūt tas nemaz nav Jansons, un es piebildu
 mainās. Nekāda plāna mājai nebija, visi būvējās, kā <ienāca> prātā. Bet trubas vilkt var tikai caur šejieni, te kādreiz
 vecais bij sētnieks te veselus divdesmit gadus, kamēr krievi <ienāca> un sētniekus visus uz Sibīriju aizveda, man jau liekas
 kaimiņam palūdz sāli, cukuru vai miltu sauju. Viņš arī <ienāca> pie manis mājā, lūkoja, kur apsēsties, bet neatradis
 kurpes rokā. Tā es stāvēju ar kurpēm rokā, kad istabā <ienāca> sieviete, viņa — kā jau tikko no dušas — bija ietinusies
, pat cildenuma atribūts. Pa laikam kabinetā sekretāre <ienāca> to apslaucīt, palaikam es lēnām no tās padzēros. Karafe
 manas nozīmības laiks. Es atceros, manā kabinetā klusi <ienāca> kāds ģenerālis ar spožiem uzplečiem un treknām strīpām
 māju. Un blakus viņš dzirdēja Helēnas soļus, un viņam <ienāca> prātā, ka tad, kad bērni izvēlas vecākus, viņi vēl
 lodīte mirdzēja uz viņa mazā pirkstiņa. Klusu Helēna <ienāca> vāķētāju istabā, atsēdās stūrī un, pūšot karsto
 degunu viņas kaklam. Līdzko mati bija apžuvuši, viņa <ienāca> mūsu zvejnieku mājas ķēķī un apsēdās uz koka soliņa
 ka viņš bija sērojis pēc dzīvas Eleonoras. Helēnai <ienāca> prātā, ka savu dzīvi jūras krastā Jonatāns Sīmanis
 svētkiem ". Viņas dzēra cauru nakti un trieca par visu, kas <ienāca> prātā. Emma jutās kā saņēmusi debesu balvu. Pie galda
 gaidīja. Interesanti, vai tavs draugs redzēja, vai viņam <ienāca> prātā tas pats ? Viņš taču arī bija turpat netālu 
 cilvēkiem mīlēt un atzīt sevi. » Šis pants Sakramentā <ienāca> vēlākā laikā. Nekanonizētajā versijā bija citādi
 iedegās vāra spuldzīte netīrā avīzes abažūrā. Istabā <ienāca> nezvērs un uzticīgi nogūlās Serafimam pie kājām. -
 un rotaļājas ar to.) Es nezinu, kāpēc, bet galvā <ienāca> doma par pašnāvību, laikam jau mani tomēr aizvainoja
 dimanta olām neredzēt. Belriķis apgāja savas takas un <ienāca> vainagā, ko sniedza puduris, daudz zarainu un lapotu koku
. Ko tu mācīji savai meitai, svešais vīriet ? Viņš <ienāca> vēlu naktī, piegūlās gultā blakus, piesardzīgi uz
 dzēlienu. Viņi visi redzēs mani mirušu, viņam pēkšņi <ienāca> prātā. Kādu dienu — varbūt tā būs tikpat tveicīga
 augstprātīgi un mazliet tāds kā vīlies, kā caur lupu. Ievai <ienāca> prātā, ka viņš varētu būt labs aktieris, jo viņa
 aizmūrējis Pāvilam muti. Viņš nepakustējās, kad viņa <ienāca>. Neprasīja, kas noticis ar Brūnikiem. Un nenāca ēst
 viņa piere. Ceļš atsākās. Nez kāpēc viņai prātā <ienāca> ķirši. Tumši brūni, saulē sakarsuši, no sulas pušu
 saspringa. Caur grīdu un biezajiem filca zābakiem Ievā <ienāca> mašīnas pretestība. Mašīna vibrēja uz vietas, līdz
 bija ieskrējusi istabā, īsu brīdi pirms tam, kad viņai <ienāca> prātā šī kaunpilnā doma par naktstaureņiem; Jūlija
 vīrieši un Artūra māte, nez kur domās kavēdamies, <ienāca> ar asins bļodu un pie galda kūpināja smēķus, tikai 
 bija sagrābušas sāpes, nevarēju pat pastaigāt. Viņa <ienāca>, ļuļķis mutē kūp, paskatījās, kā es guļu uz dīvāna
 skarbums un miers, kas pārņēma ik reizes, kad viņa te <ienāca>. Uz grīdas ceriņu spainis, logs met pāri tiem tumstošu
, guli te, mīļo zaķīt, guli guli, - es teicu. Man <ienāca> prātā, cik viņš ir vientuļš ar savu smago kapa rāmi
 ceļu ritēja mirdzoša sviedru lāse. Kad Ilze ar Danielu <ienāca>, viņš manāmi sarosījās. - Laikam jau te miera mums
, ne tagad viņai nav, ko draudzenei teikt. Kafejnīcā <ienāca> trīs vecākas kundzītes, nopirka lielas, kruzuļainas
 iela. - Kruta vieta. - Labā ! Atkal smiekli. Kafejnīcā <ienāca> gadus astoņus veca meitenīte un gribēja nopirkt pāris
 atspīdums no pretējās biroju mājas lielajiem logiem. <Ienāca> arī Silvestrs un palika stāvam durvīs. Viņš pasmaidīja
 beigas ? Pēkšņi atceros to, par ko domāju, pirms Keita <ienāca> istabā un noslaucīja muti. Atminos, kādu domu valstīju
 brāzmains bija, dauzījās, un kāds tur brīnums, ka pie manis <ienāca> arvien retāk ? Pat matus nogriezt viņam nebija laika —
 priekšā. Viņš varēja tarkšķēt, par ko tik vien viņam <ienāca> prātā, jo jebkuru nozari varēja nosaukt par kraha robežu
 iedrošināts, Oto sāka kaut ko šļupstēt par tāpat vien prātā <ienāca> un brīvo domu zelta spārniem vai krievu pirmskara filmām
 kas tur ir ārā, Ria ? Ria. Vai tad neredzēji ? Kā tu <ienāci> ? Augusts. Pa meža taku un mājā — pa verandu. Man 
 kas tur ir ārā, Ria ? Ria. Vai tad neredzēji ? Kā tu <ienāci> ? Augusts. Pa meža taku un mājā — pa verandu. Man 
 pūtēju orķestra skaņas. Viņi sāk dejot. ČAKS. Un tad <ienāci> tu Līganā gaitā kā staigule, Kuras klēpī var iegrimt
. AIZPLĪVUROTĀ. Kuras klēpī var iegrimt... ČAKS. <Ienāci> tu. Uz liepu lapām spīdēja uzpūsta pasaules elpa. Kaut
 svaidījās peles, Un viņu spalvā Mirdzēja skaidas kā zelts. <Ienāci> tu un man teici: „ Šovakar būšu. ” AIZPLĪVUROTĀ
 drēbes... Vai nebaidies mana skaistuma ? ČAKS. Un tad <ienāci> tu – – Asa un pēkšņa kā caurvējš, Kā smarža 
 pēkšņa kā caurvējš, Kā smarža, kas aptumšo visu. <Ienāci> tu. AIZPLĪVUROTĀ. Kas aptumšo visu... ČAKS. No 
 AIZPLĪVUROTĀ. Ak, bailes ! Ko gan tās ir vērtas ?... ČAKS. <Ienāci> tu. Un, klusi smaidot, Paņēmi manu sirdi no plaukta 
 mūsu noslēpums, vai ne ? KĀRENA tāpat noteikti. Tad jau <ienāciet> gan kādreiz. Es te būšu. MĀRTIŅŠ tā dīvaini uzsverot
 saņēmuši. – Jā, esmu. – Ļoti jauki. Redziet, kad <ienācu>, neviena nebija. Un man likās... Es domāju, ka varētu
. Biju jau pietiekami uz viņiem atskatījusies. Kad reiz <ienācu> pie Gata, viņš kā vienmēr blenza kastē, un virtuvē
 balerīna. Smalks. Anniņa mani ieraudzīja pirmā, kad es <ienācu> istabā, viņa nobijās arī. Viņa prasa — kas ir ? 
 balerīna. Smalks. Nadīne mani ieraudzīja pirmā, kad es <ienācu> istabā, viņa nobijās arī. Viņa prasa — kas ir ? 
. VITAUTS. Tu piedosi man ? MALDA. Ko tad ? VITAUTS. Es <ienācu> tavā sapnī. MALDA. Vai par to arī mēdz atvainoties 
 taisnodamies man piebilda. " Tad ejam, ja ? " Kad mēs abi <ienācām> smalkajā un stilīgajā kafūzī, tagad, ar ofisa mēbeli
 uz Jums šis likums neattiecas. Tādā gadījumā likums <ienāk> pa citām durvīm - tēvam ir bērns jāatzīst. Šobrīd
 pilnīgi nederīgs šādos laika apstākļos. Vienbrīd man <ienāk> prātā, ka tūlīt no stūra uzradīsies vīrs ar kameru
 tīra prātu - jāmāca domāt pozitīvi; skaistais, kas <ienāk> caur redzi un dzirdi, attīra mūsu uztveri, prātu - jāiemāca
 gadsimts iezīmē pavērsienu hinduisma attīstībā. Tas <ienāk> arī Rietumu pasaulē un kļūst par pasaules reliģiju.
, kas trim Baltijas valstīm bijusi līdzīga, izrādēs <ienāk> visās iespējamās intonācijās. No svētsvinīgas kā
 mākslai „ Kad cilvēki iepazinušies ar Alsungu, viņi <ienāk> un paskatās mākslas izstādi, kādu varētu redzēt arī
 pietrūkst teorētiskās bāzes. Laiks iet, un mūsu dzīvē <ienāk> daudz kas jauns. Es tomēr visiem ieteiktu mācīties augstskolā
 kompānijas, pēc kā var secināt, ka somu bizness pamazām <ienāk> arī Latvijā. Konkrēti Jēkabpilī somu uzņēmēju interese
 klajā, neesot gandrīz nekas, jo valodā nepārtraukti <ienāk> dažādi svešvārdi un termini. Tāpat viņš atzīst,
 kā darba devējas pieredze un situācija, ka darba tirgū <ienāk> tam nesagatavoti jaunieši. " Neesmu redzējusi nevienu 
 kristietība nevis izkonkurē pagāniskos kultus, bet gan <ienāk> relatīvi brīvā garīgajā telpā. Kristiešu skaits,
 valstī. " Šajā aprites sistēmā nevar darīt visu, kas <ienāk> prātā. Presē, radio vai uz ielas jūs taču nevarat 
 Saņemot savu daļu, viņš iziet it kā ārā no spēles un <ienāk> politikā. Un, ja politikā šāds kapitāls saplūst ar
 nemitīgi jūties kā uz skatuves. Ir pat bijis tā, ka cilvēki <ienāk> mūsu privātajās telpās un meklē tualeti, » draudzes
 kopējā pasaules kultūras mantojuma apzināšanos. « Balsis <ienāk> no visām pasaules malām, un mēs tagad esam viena no pasaulē
 tirdzniecību un pakalpojumu jomu. « Tagad mums masveidā <ienāk> sūdzības par tirdzniecības centriem - veikali tiek atvērti
 tūkstoši LU studentu, tomēr kopumā praktiskās lietas <ienāk> ar visu. Kas, piemēram, var būt praktiskāks par šo
 pa atsevišķu ieeju, nevis pa to pašu, pa kuru cilvēks <ienāk> tirdzniecības centrā. Rītels uzskata, ka pēc jaunās
 modernajām tehnoloģijām, skaistumkopšanas industrijā <ienāk> arī dažādi vakuummasāžas paveidi, piemēram, veltnīšveida
 novietot, lai guļot uz tās, jūs varētu redzēt visus, kas <ienāk> istabā - citādi, abi dzīvesbiedri nebūs spējīgi kontrolēt
 piekariet uz sienas spoguli, kurā jūs redzēsiet visus, kas <ienāk>, bet ne sevi - tā tiek uzskatīta par sliktu zīmi. Par
 jautājumiem, jāmin, ka pārtikas rūpniecībā strauji <ienāk> jaunas tehnoloģijas, progresē iepakošanas tehnika un 
 ogas, putraimus un auzu pārslas - vārdu sakot, visu, kas <ienāk> prātā un ir dabisks. Olu varot notīt ar diegu dažādos
 ! Nedomājiet, bet eksperimentējiet ! Dariet visu, kas <ienāk> prātā ! Esiet karaliene gultā ar savu vīrieti ! Ja arī
 vaidam un praktiski nerunājam. Ziniet, tad bieži vīrietim <ienāk> prātā kāda doma: vai maz viņa bija pie pilna saprāta
 priekšspēle, kuru bieži vīrieši aizmirst. Tad nu sievietei <ienāk> prātā doma, ka neviens labāk par otru sievieti nesapratīs
 bīdīt lietas, aizstāvēt dzimteni galu galā. Un te mums <ienāk> prātā, ka vīrietim pēkšņi vairs nav spēka vai apņēmības
 šajās velnišķīgajās naktīs, taču reti kad viņai <ienāk> prātā, ka tam visam ir visciešākā saistība ar atkarību
 ” Visbeidzot, kad tu ģērbies, izdari tā, lai viņš <ienāk> istabā tieši tajā brīdī, kad tev mugurā ir tikai krūšturis
 kurām stāsta un rāda, pat ja īpaši neiedziļinies. Tās <ienāk> zemapziņā, strādā un vairs nav dabūjamas ārā. Savukārt
 arī: « Es zinu, kādas ir sajūtas, kad jauns solists <ienāk> teātrī, viņu paceļ augstu, augstu, augstu un tad met
 aizmirsti, cik forša un interesanta esi. Tad tavā dzīvē <ienāk> vīrietis... Vīrietis, kurš nav tavs vīrs. Un sākas
 nozīme. Protams, ne jau tā, ka katrs dara, kas vien <ienāk> prātā. Uzticēšanās, spēja nevis tikai skatīties 
 pieredzi. Padomdevēji iesācējiem Tomēr, kad spēlē <ienāk> jauna veida faktori, neveiksmi piedzīvo pat visuzticamākā
 ar senu kultūru, bet kā tas ir ar mums ? Pirmais, kas <ienāk> prātā ir teiciens: „ Latvietis latvietim labākā uzkoda
 smaidu bērnam. Bērna smaidu mātei. Smaids cilvēka dzīvē <ienāk> ar sesto dzīves nedēļu. Tad mazulis sāk smaidīt savai
 pārņem kaut kāds iekšējs diskomforts. It kā cilvēks tikai <ienāk> telpā, apsēžas pie datora, tomēr visi apkārtējie 
 istabā, kur vecāki mīlējas, pirmā doma, kas viņam <ienāk> prātā: tagad noteikti kāds cieš – mamma vai tētis
 Reizēm bērnam slapināšana gultā parādās, kad ģimenē <ienāk> jauns mazulis. Vecākais bērns redz, ka vecāki jaunākajam
. Ceļu karalis palīdz Lai arī Route 66 arvien straujāk <ienāk> Austrumeiropas tirgū, tomēr Latvijā tas nav populārākais
 sortimentu nemitīgi paplašina, jo tirgū nepārtraukti <ienāk> jauni produkti. Tā, piemēram, “ Rimi ” tīkla alkoholisko
, Eiropa noveco – arvien mazāk daba spējīgu cilvēku <ienāk> tautsaimniecībā, bet globālā mērogā mūsu kontinenta
 Biezbārdis uzsvaru liek uz urbāno vidi, bet Andris Vītols <ienāk> ar abstrakcijām. Krūmu grupu vieno ekspresivitāte un 
 ar kuru pēc pilngadības sasniegšanas apprecas un kopā <ienāk> modes fotogrāfijas pasaulē, kļūst par slavenāko sievieti
 kara cenrādis no Maskavas vēl nebija atsūtīts. " Krievi <ienāk> un brīnās, ka tik zemas cenas. Elza Kraukle, to dzirdēdama
 pārliecināts, ka Daks vienmēr būs kopā ar viņu, arī pensijā. <Ienāk> prātā daudzu iemīļotais seriāls par „ Komisāru Reksi
 miljonus eiro, ” atzīst Akulovs. Kokmateriāli ostā <ienāk> no visas Latvijas. No Zviedrijas šobrīd tiek vestas granīta
 speciālista kvalifikāciju. Arī Latvijā lieliem soļiem <ienāk> tālmācība Septembrī durvis vērs Rīgas Tālmācības
 noskaņa, indivīda atsvešinātības un pašnolieguma sajūtas <ienāk> ļoti daudzos latviešu mūsdienu prozas tekstos, varbūt
 paša autora pasaules uzskatu. Veids, kā suicīda motīvs <ienāk> tekstā, kas izvēlas suicīdu, ko ar to vēlas panākt
 nesaprotamas literatūras veidošanos. Jāatzīmē, ka tabu tēmas <ienāk> pārsvarā otrajā gadījumā. Vienlaikus parādās arī
 tendencēs, sevišķi runājot par marginālām tēmām, kas <ienāk> postpadomju prozā kā sava laikmeta aktuālo tendenču liecība
 noskaņa, indivīda atsvešinātības un pašnolieguma sajūtas <ienāk> ļoti daudzos latviešu mūsdienu prozas tekstos, varbūt
 nesaprotamas literatūras veidošanos. Jāatzīmē, ka tabu tēmas <ienāk> pārsvarā otrajā gadījumā. Vienlaikus parādās arī
 telekomunikāciju un datu pārraides tīklu attīstību stabili <ienāk> informācijas pakalpojumu tirgū. 70% no respondentiem ir
 attīstības pakāpe un jo sarežģītākas tehnoloģijas <ienāk> eksperimentā, jo augstāka ir riska pakāpe, ka pētījumu
 pagriezienu 20. gadsimta 70. gadu beigās, kad dramaturģijā <ienāk> jauna dramaturgu paaudze. Ievadā paskaidrota pētījuma
 sēžam. Satumsums. 7. epizode Rīts. No āra bez kameras <ienāk> Armands, istabā ir tikai Balvis, savā guļvietā. ARMANDS
 kokā kāpjošs Balvis. Viens kāpj kokā, otrs muld, kas <ienāk> prātā. Nu un ? ARMANDS. Bet tu teici, ka tev patīk 
 Raugoties mierīgajā kanālā, Izoldei pēc ilgiem laikiem <ienāk> prātā nokāpt lejā pie ūdens. Vispirms viņa iet tālu
 nav lapsenes, bet zemes bites. Kāpēc pēkšņi Viņam <ienāk> prātā tēvs ? Ak jā, tēvs bija biškopis. bitenieks
 viņiem mieru, ļaut, lai viņi dzīvo ? Kas viņi ? - Rutei <ienāk> prātā. Viņi - mēs. Rutei dažkārt liekas, ka viņa
 Un sēdekļi ar šitam kudiš... Var regulēt, kā vien <ienāk> prātā. Un sēdekļi ar šitam... Protams, āda ir 
 viņas dzīvoklī svešinieki mēdz nākt un iet, kad vien <ienāk> prātā. Ko viņa galu galā iedomājas ? Un noprasīt par
 tur ārā nav to redzējis ? Kādēļ kavējas ? Ar ūdeni <ienāk>, pa ūdeni aiznes. Bet šeit viņi bija iesprostoti vecu
 redz vienu, bet īstenībā notiek da jebkas, kas tik kam <ienāk> prātā, tikai ne Moricam ir taisnība. — A vot i nekā
 sakopa un aizbrauca. Nu, kādēļ kādēļ cilvēks pasaulē <ienāk> tik rupji un neglīti ! Nebija Brigē mīlas, ar ko visu
 cilvēka pirmā nopietnā socializācijas vieta, kur cilvēks <ienāk> vēl kā bērns, bet iznāk jau kā pieaudzis cilvēks.
 nolasa ziedus diviem kupliem jasmīnu zariem. Pa durvīm <ienāk> Jasmīne un brīdi vēro viņu. Jasmīne. Kāpēc tu lauzi
 varētu tikt galā ar ko tik spēcīgu kā nauda. Pa ārdurvīm <ienāk> Artis ar sarūsējušu ķēdi rokā. Artis. Jāsmīn. 
 jūtu un nekādas jēgas. Artis strauji iziet no virtuves. <Ienāk> abas sievietes. Laurai rokā svece. Bet es esmu pateicīga
 rokas pār milzu pilsētu Riodežaneiro. Korkovado kalnā. <Ienāk> Mihaels. Beidzot arī tu esi klāt. Jasmīn, tas ir Mihaels
 Tādi paši kā mēs. Laura. Paņem galdautu, Mihael. <Ienāk> vecmamma. Ģertrūde. Laura. Tu esi klāt. Laura. Jā
 Lai tik skrien. Es arī aizskriešu. (Uzkrāso lūpas.) <Ienāk> Jasmīne. Vēl tais pašās drēbēs un kurpēs kā pirmajā
 te notika, es domāju, ka Artis tāpat neko nesapratīs. <Ienāk> vecmamma. Ģertrūde. Meitiņ, tu mājās ? Kur tu biji
 Jāiet. Artis aiziet uz māju. * * * Virtuve. Jasmīne <ienāk> virtuvē un aiziet pie pretējās sienas, pagriežas ar 
 pretējās sienas, pagriežas ar seju pret durvīm un gaida. <Ienāk> Artis. Abi labu brīdi stāv un skatās viens uz otru. 
 Viktors. Lana. Lana stāv pie loga un vēro stihiju. Salijusi <ienāk> Jasmīne, slaukās. Lana, es tevi lūdzu, iedod man to
 palīdz tev tas īsais svārciņš, kad apakšā viss vaļā ? <Ienāk> salijis Mihaels, pavadā vezdams abus pērtiķus. Mihaels
 vienreiz, un vācies ! Viktors pa zemi lasa naudu. Pa durvīm <ienāk> Verdi un Ilze, salijusi un galīgi piedzērusies. Verdi
 nekustīgi. Mihaels ar roku aizspiež Sū brūci. Pa durvīm <ienāk> vecmamma un paliek pie durvīm, atspiedusies uz spieķa 
 grib ēst, es viņu ņemu, un... piens no kaut kurienes <ienāk>. Laura salikusi rokas, it kā turētu bērnu, un ceļ 
 viena krēsla milzīgās atzveltnes. Paveras durvis, un <ienāk> Lana, aiz rokas vezdama vecmammu slapjās drēbēs. Lana
 nodzīvot, ka sirdi rokā nepaņemsi ? Malku ar nevari ienest. <Ienāk> Opis un ienes nodīrātu trusi, nosviež uz galda blakus
 vajadzēja cūkas padzīt nost, lai varētu ieliet ēdienu. Opis <ienāk> ar malkas klēpi un nomet to pie krāsns. Ria paņem no 
 par dienestmeitu ! Anniņai tāpat visas malas sāp... <Ienāk> pa ārdurvīm Alfs Alsters, sabristos zābakos, pārguris
 vajadzēja... Alfs. Kā ? Pa pastu Leonam aizsūtīt ? <Ienāk> opis. Nadīne ielej elektriskajā lejkannā ūdeni un iziet
 nebūs nekas, nekad nav bijis un nebūs... Opis iziet. <Ienāk> Nadīne un sataisa Alfam kafiju. Viņš apskata dīvānā
 Noklaudz ārdurvis. Abi nosēžas taisni uz dīvāna malas. <Ienāk> opis. Opis. Ej, savāc savu meitu, lielskungs ! Pavisam
 ārā. Augusts. O, mein Gott, ir gan dubļi ! Istabā <ienāk> Ria. Viņa ierauga Augustu. Ria. Ārā ! Augusts klusē
. Tu nemaz nezini, ko es tikko ārā izdarīju. No āra <ienāk> Alfs ar Leonu: Ria ar Augustu abi pieceļas. Alfs. Augusts
 salauza kāju. Pabāza zem sētas un strauji cēlās augšā. <Ienāk> Nadīne ar baltām gultas drēbēm un ieiet istabā. Ria
 līdzīga mātei. Pauze. Ria. Man nepatīk, ka tu tā saki. <Ienāk> Nadīne. Apstājas uz sliekšņa. Ria. Es iešu salikt
 pie dīvāna un nosēžas ar saplēsto ģitāru klēpī. <Ienāk> Alfs, netīrs un noguris. Alfs. Ria spēlē ? (Novelk
 brieži... Nadīne. Kāpēc tikai tagad tu man to pasaki ? <Ienāk> opis, stiepj malkas klēpi. Opis. Eu, Alf ? Kas te būs
 gar viņu ! Liec viņai mieru ! Augusts. Neaiztiec mani ! <Ienāk> Ria. Ria. Kāpēc tu nevari pelnīt naudu ar puķēm ? 
 pazūd istabā. Alfs apsēžas pie galda un paliek kluss. <Ienāk> opis. Opis. Alfu ? Kas tev ir, dēliņ ? Alf ! Alfs. 
 izšmorē, he, he, ar saviem bankas večiem, ha, ha. <Ienāk> Ria. Viņa nes beigtu suni, ko tūlīt nomet pie sliekšņa
 nodzīvot, ka sirdi rokā nepaņemsi ? Malku ar nevari ienest. <Ienāk> Opis un ienes nodīrātu trusi, nosviež uzgaida blakus 
 vajadzēja cūkas padzīt nost, lai varētu ieliet ēdienu. Opis <ienāk> ar malkas klēpi un nomet to pie krāsns. Ria paņem no 
 papīriem par dienestmeitu ! Man tāpat visas malas sāp... <Ienāk> pa ārdurvīm Alfs Alsters, sabristos zābakos, pārguris
 vajadzēja... Alfs. Kā ? Pa pastu Leonam aizsūtīt ? <Ienāk> opis. Nadīne ielej elektriskajā tējkannā ūdeni un iziet
 nebūs nekas, nekad nav bijis un nebūs... Opis iziet. <Ienāk> Nadīne un sataisa Alfam kafiju. Viņš apskata dīvānā
 Noklaudz ārdurvis. Abi nosēžas taisni uz dīvāna malas. <Ienāk> opis. Opis. Ej, savāc savu meitu, lielskungs ! Pavisam
 Kārtības nav. Dzer laukā. Abi aiziet. Pa istabas durvīm <ienāk> Augusts ar ceļasomu un appēta bikšu staras. Augusts.
 ārā. Augusts. Suņus laikam speciāli nebaro. Istabā <ienāk> Ria. Viņa ierauga Augustu. Ria. Ārā ! Augusts klusē
. Tu nemaz nezini, ko es tikko ārā izdarīju. No āra <ienāk> Alfs ar Leonu. Ria ar Augustu abi pieceļas. Alfs. Augusts
 salauza kāju. Pabāza zem sētas un strauji cēlās augšā. <Ienāk> Nadīne ar baltām gultas drēbēm un ieiet istabā. Ria
 līdzīga mātei. Pauze. Ria. Man nepatīk, ka tu tā saki. <Ienāk> Nadīne. Apstājas uz sliekšņa. Ria. Es iešu salikt
 pie dīvāna un nosēžas ar saplēsto ģitāru klēpī. <Ienāk> Alfs, netīrs un noguris. Alfs. Ria spēlē ? (Novelk
 brieži... Nadīne. Kāpēc tikai tagad tu man to pasaki ? <Ienāk> opis, stiepj malkas klēpi. Opis. Eu, Alf ? Kas te būs
 Alfs. Riu ? Kāda tev daļa gar viņu ! Liec viņai mieru ! <Ienāk> Ria. Ria. Kāpēc tu nevari pelnīt naudu ar puķēm ? 
 pazūd istabā. Alfs apsēžas pie galda un paliek kluss. <Ienāk> opis. Opis. Alfu ? Kas tev ir, dēliņ ? Alf ! Alfs. 
 izšmorē, he, he, ar saviem bankas večiem, ha, ha. <Ienāk> Ria. Viņa nes beigtu suni, ko tūlīt nomet pie sliekšņa
 sauc viņai pakaļ. Alfs. Opis visur stāda ziemcietes ! <Ienāk> Opis. Lej karstu tēju krūzēs. Alfs aiziet pie loga.
. Atnāca. Pastāvēja, paskatījās. Uzklāja galdu. <Ienāk> Leons. Leons. Zagļi ! Laupītāji ! Vai man te nepalika
. Dzen uz ātrāko prom... Es jau redzu — tu nevari ! <Ienāk> Aija ar opi. Leons. Es jau tā domāju — tu nevari ! 
 vienā žurnālā izlasīju. Opis iziet. Alfs. Ria ? No āra <ienāk> Nadīne. Alfs. Tu ? Nadīne. Iekšā nesauksi ?... 
 iet Aija ar nazi. Ria. Mamma. Vai ! Man laikam rādās. <Ienāk> opis ar Aiju. Opis. Nu pilnīgs negals, Alf. Viņa gaļu
 netur, Nadīnei būs bērns — kurš tad te rīkosies ? <Ienāk> Leons. Leons. Nu tad tā. Viss ir padarīts. (Riai.
. Es jūs visus, visus ienīstu — dzirdiet ! Pa durvīm <ienāk> Augusts. Ria. August ! August ! (Metas viņam ap kaklu
 viens otru mīlējuši. Kāds nāk. Abi palien zem galda. <Ienāk> opis, Leons un Alfs. Opis. Izrādās, velna sievišķis
 ne tikai to vien. Ielej man. (Ierauj. Viņam nemanāma <ienāk> Aija un pieiet pie galda.) Veci, pārdod man Rasu Panemuni
 man būs bērns, un... neko vairs nevar darīt. No āra <ienāk> Ria ar Augustu. Ria. Augusto, rīt taču mēs brauksim
 Kas to spēj saprast ? Nadīne. Tu gribi viņai atmaksāt ? <Ienāk> opis. Ria un māte stāv viena otrai pretī kā kaķenes
 tikai grābt. Opis. Ej nu. Tevis dēļ viņa šodien te. <Ienāk> Alfs ar pudeli, kūpošu gaļas katlu un Leons. Leonam 
 Augusts palīdz Nadīnei piecelties un aizved uz istabu. <Ienāk> opis. Opis. Jā, ko tik šī māja nav piedzīvojusi.
 un paņem Riu klēpī. Viegli šūpodams, mierina viņu. <Ienāk> abi vīri. Sēžas pie galda un ēd gaļu un maizi. Opis
 cilvēku. Viestur, beidzot ! Nākamais rīts Jutijas istabā <ienāk> kluss. Pagalms ir tukšs. Vīs jau aizgājis uz laboratoriju
 paskatās pulkstenī, un abas aiziet. Pēc maza laiciņa <ienāk> Eduards, ieskatās uzgaida atstātajās krūzēs, vienu
, ja tas tik svarīgi. Paver durvis plašāk, un Vecais <ienāk> istabā. VECAIS konstatē. Tu nedzīvo viens. EDUARDS 
 mutere te tāpat varētu izlamāt... pēkšņi kaut kas <ienāk> prātā Oi, johaidī, es tak nemaz nezinu, varbūt, ka
 mokām ? MEDMĀSA. Samaksās, samaksās. VECAIS pēkšņi <ienāk>. Samaksās. EDUARDS. Ko tu te dari ? VECAIS. Kā ko ?
 iegādei, pie durvīm atskanēja tikko dzirdams klauvējiens. <Ienāk> Askolds. ASKOLDS. Atvar... Vai tu mani vēl atceries
 vārtiem. Klāt esam. Nāciet ! Abi izkāpj no automašīnas. <Ienāk> istabā, kur nav nekādu mēbeļu, tikai paklājs uz grīdas
 skarbu čīkstoņu lēni veras skapja durvis... un istabā <ienāk> vampīrs... ar atņirgtiem asiņainiem zobiem... Vai
 atpūšas. Atskan melodisks zvans. Mairita. Lūdzu ! Agnese (<ienāk>). Piedodiet, ka jūs traucēju atpūtas brīdī... 
 pie manis ?... Jā... Es gaidu... 3. skats Edgars (<ienāk>). Tu gribēji mani satikt... Mairita. Jā... Vai
 Agnese ! Lūdzu ienāc tūlīt pie manis ! 5. skats Agnese (<ienāk>). Jā ?... Mairita. Es runāju ar Edgaru. Agnese.
 uzsit numuru). Edgar... ienāc... 7. skats Edgars (<ienāk>). Nu ? Mairita. Izrādās, ka viņai... varētu būt
 uzsit numuru). Agnese, es tevi gaidu ! 9. skats Agnese (<ienāk>). Es esmu šeit. Mairita. Agnese... tu pati sapratīsi
 tevi atkal traucēju... Lūdzu... 11. skats Edgars (<ienāk>). Es ceru, ka viss ir nokārtots ? Mairita. Nē...
... es mēģināšu. Edgars prom. 12. skats Dagnija (<ienāk>). Piedodiet, Mairita, bet šī man ir palikusi pēdējā
 jau viņš piedos ! Mairita. Turi muti ! 13. skats Edgars (<ienāk>). Kādas problēmas ? Vai atkal kāds ir stāvoklī ? Dagnija
 esat ?... Tad velcieties tik šurp ! 16. skats Dagnija (<ienāk> kopā ar Agnesi). Nu ? Viss kārtībā ? Edgars. Kārtībā
 kleitapakšām spilvenus un metas virsū Edgaram. 17. skats Mairita (<ienāk> ar diplomātu). Kas te notiek ?... Dagnija. Nekas !
 Es pieeju pie loga. Es redzu rūpīgi sakoptu dārzu, un <ienāk> vectēvs. Viņš ir atķemmējis matus uz aizmuguri un uzvilcis
 Nav neviena. Ilgu laiku radio skan simfoniskā mūzika. <Ienāk> Niklāvs, mazliet sakumpis, iespējams, šad tad nedaudz
. Durvis ciet. Tāpēc domāju, kālab Peksis nerej ? (<Ienāk>.) Zābaki kājās, tad jau abi uz upi. Vilnis. Sunim
 Indra. Nē, kas tad būtu ? Vilnis. Nekas. Žēl. Indra <ienāk> nedaudz pārģērbusies. Indra. Mātei arī uzdāvināja
 vēlreiz — pie loga, skatās ārā, atsāk kaut ko darīt. <Ienāk> Vilnis. Indra. Sataisīji ? Vilnis. Nē, vēl ne. (
 strādāt. Indra mirkli ir virtuvē, atgriežas. Pauze. <Ienāk> Vilnis. Indra. Nevar sataisīt ? Te jau bija viens meistars
 Atpakaļ virtuvē.) Niklāvs (paklusi). Indra ? Indra (<ienāk>). Nu ? (Niklāvs klusē.) Guli, guli. Vajadzēja ar
 pūšaminstrumenta solo. Pakāpeniski kļūst tumšāks. Pēc brīža <ienāk> Indra, apsedz Niklāvu, mirkli skatās uz viņu, izslēdz
 virtuvi. Niklāvs nav aizmidzis. Vēl vairāk satumst. <Ienāk> Indra. Indra. Pamodies. Ēdīsi vakariņas ? Nāc, paēd
 jāpalīdz ? No rīta varētu aizskriet, ja vajadzība. (<Ienāk> istabā.) Nevajag tur piekopt ? Lai paši tīra ! Ierejas
 neiekampa. Vilnis. Teicu, ka suņi ar mani pa draugam. (<Ienāk> istabā.) Labvakar ! Niklāvs (noburkšķ). Labvakar
 virtuves). Kā tad tu tā ? Aizbrauci pa nepareizu ceļu ? (<Ienāk>.) Iestigi ? Vilnis. Gandrīz. Indra. Nu redzi ! Tagad
 abažūru. Niklāvs atgriežas no āra, novelk galošas, <ienāk> istabā, noliek bisi uz galda, apsēstas, atpūšas, 
 līdz otrās istabas durvīm. Dzirdams, ka no āra kāds <ienāk>. Niklāvs dodas uz virtuves pusi. Niklāvs. Kur tu biji
. Labrīt, vecotēv ! Izlaidu Peksi. Lai paskrienas. (<Ienāk> istabā.) Niklāvs. Kā es nedzirdēju, ka tu izgāji
. Beidzot. Niklāvs. Es sen pie prata. Bet tu ? Indra (<ienāk> istabā). Klausies ! Man liekas, ka mēs jau vienreiz 
. Indra — uz virtuvi. Niklāvs apsēstas. Pēc mirkļa <ienāk> Vilnis — bez krekla. Vilnis. Labrīt, Niklāva kungs
. Vilnis. Nē ! Niklāvs pieceļas, ģērbjas. Indra (<ienāk> istabā). Kur iesi ? Paēd vispirms. Niklāvs. Tepat 
 zvans. Pauze. Indra. Tas laikam tev ? Zvans atkārtojas. <Ienāk> Niklāvs. Indra paliek durvis. Niklāvs (noceļ klausuli
 kādu brīdi paliek stāvot durvīs, paiet uz loga pusi. <Ienāk> Vilnis. Vilnis. Es iešu. Paldies par brokastīm. Indra
 radio. Kaut ko bezmērķīgi dara, sakārto Niklāva gultu. <Ienāk> Niklāvs. Niklāvs. Paldies. Indra. Paēdi ? Niklāvs
 ieslēdz. Skan mūzika. Indra ilgi sēž. Dzirdams, ka kāds <ienāk>. Pēc brīža virtuves durvīs stāv Viktors; nožēlojams
 vismaz seju. Viktors. Jā ! Un rokas. (Pauze.) Indra <ienāk> Niklāva istabā. Skan radio. Indra mirkli stāv, izslēdz
 Dzirdama smagās mašīnas rūkoņa, apklust. Pēc mirkļa <ienāk> Vilnis. Vilnis. Nu ? Man viss kārtībā. Indra (pārtrauc
 patronas. Paliek stāvot. Vēl vairāk satumst. No āra <ienāk> Niklāvs. Nesteidzīgi, ilgi noģērbjas. Gandrīz tumsa
 laižamies putnus. Atvērtu logu jau arī tur nav. Un tad man <ienāk> prātā tāda pavisam dumja doma — a ja nu tie nemaz nav
 meitenēm stāstīju mazliet rupju anekdoti. Un tagad viņš <ienāk> istabā, viņš, kurš uzlicis šo pretīgo mūziku, kur
 vienmēr speŗ zibens, krāsni, kas dūmo tad, kad tai <ienāk> prātā, pelējuma kārtu ievārījuma burciņā un itin
 ir mana sirdsapziņa, bet te – apziņa. Viss, kas vien <ienāk> prātā vai tur jau kādreiz ir ienācis. Viss, ko kādudien
 dzīves daļu par to visu nedomā. Un tikai retu reizi tev <ienāk> prātā – un tūliņ pat no šīs domas kļūst neizsakāmi
 tūliņ pat no šīs domas kļūst neizsakāmi neērti – tev <ienāk> prātā, cik ļoti tev patiesībā paveicies. Par spīti
 Lauma noskatās viņam pakaļ. Pie durvīm atkal klauvē, <ienāk> Reinis. Novelk virsdrēbes. Noskurinās kā tāds slapjš
 aizspurdz savā istabā, klusu pie sevis kaut ko bubinādama. <Ienāk> Lauma, apsēžas. Reinis. Kas noticis ? Kur ir Olafs ?
 Ziemsvētku vecenīte no Tērvetes, saki labāk... Abas aiziet. <Ienāk> Vārsma. Pēc maza brīža Zina atgriežas. Vārsma. Kas
 laimīga, ka virtuvē man ir tavs humānās palīdzības maiss ! <Ienāk> Ticiāns. Ticiāns. Nē, ko es redzu ! Sumināta, Birutiņ
, un drošības sistēma nenostrādāja - nesaprata, kas <ienāk>. Sams, apskatījis visus tautas priekšstāvju mājotnes
 kamera uz statīva, viņš domāja. Es redzu tikai to, kas <ienāk> manā redzeslokā. Un vairāk neko es negribu redzēt. 
 sarunām, tomēr arī pa to viņš nevarēja zvanīt, kad <ienāk> prātā. Lai piezvanītu, vajadzēja iziet pagalmā uzsmēķēt
, ķemmes, fēns. Atveras durvis, un mūzika apklust. <Ienāk> puisis, kuram ap vidukli kājas aplikusi meitene, abi skūpstās
 Tikai draugs. VĪRIETIS. Nu, labi. Nāc iekšā ! Meitene <ienāk> kāpņu telpā, Vīrietis aizslēdz ārdurvis. Abi uzkāpj
 vienu cigareti un aizdedzina, pīpē un griežas krēslā. <Ienāk> Vīrietis ar vīna pudeli, korķuvilķi un divām glāzēm
 pār seju un dodas novākt traukus. 6. ainas beigas Meitene <ienāk> savā nekārtīgajā istabā, priekšā jau stāv Māte 
. Kājas viņai ir džinsi un kedas, mugurā krekliņš. <Ienāk> Māte, nes šķīvi ar ēdienu. MĀTE. Tu pusdienas neēdīsi
 mantas.) 8. ainas beigas Meitene ar sporta somu pār plecu <ienāk> parkā, tur uz soliņa sēž Puisis. Pamanījis Meiteni
 spēlējuši. Garus gadus, bet tagad Andrejs klibo. Kicei <ienāk> prātā, ka garais mazliet pietēlo, bet tobrīd Kice pati
 prātā, ka garais mazliet pietēlo, bet tobrīd Kice pati <ienāk> prātā Andrejam. - Ko tu dzersi ? - viņš pajautā pār
 durstīgiem akmentiņiem salien pirkstu starpās, — viņai <ienāk> prātā, ka suņiem pirkstu starpās ir tik maiga āda —
 kājas pinas zālē, sirds dauzās kaklā. Nedroši viņa <ienāk> Brūniķu apdārzā, smagi elpodama. Pret skaidu jumtu 
 kaitināja sievietes, apgalvodama, ka var ēst visu, kas <ienāk> prātā, viņa esot tāāāda caurbira ! Nevarat pat iedomāties
 iekšienē, tad atvēra acis un ieraudzīja, ka pa durvīm <ienāk> viņu vajātāja ar pāris uzticamām sabiedrotajām. Čigāniete
 necaurejama, kailās pēdas slīd uz akmens flīzēm. Viņa <ienāk> dušas telpā, maza mazītiņa pie pašām durvīm nostājusies
 acīs kā asaras. Ilzi skar vēsma no durvju puses — tur <ienāk> mamma. Un pēkšņi viena sieviete, kārna un nikna kā
 pret nepelnītu, bezkaunīgu klusumu kā tad, kad viņa <ienāk> istabā, kur sapulcējušies skolas zeņķi, Kristīnes
 pēc miklas zemes vai jēlas gaļas, prātā nez kāpēc <ienāk> Annas Auziņas dzeja — laiks ir Dievs, viļņodams aiztek
 dēļ biju tāda nervoza. Gribējās, lai lija biežāk <ienāk>, gribējās vienkārši satikt viņu. Jūs tagad te sēžat
 bija aizklājusi vagona logus. Šķita, ka migla ieveļas, <ienāk> un vagonā sabiezē. Tā man šķita tumsnīgajā gaismā
 viesu brokastīm ierados pirmā. Kad ieraudzīju pa durvīm <ienākam> Imantu, vēderā viss sāka vārīties. Abi sasmaidījāmies
 " Atveriet ! Es zinu, ka jūs tur esat. Es redzēju jūs <ienākam> ! " balss aiz durvīm kļuva uzstājīgāka. Novērotājs
 tagad stiprinās mūsu ticību ? ! » Kad vecas ieraudzīja <ienākam> Semu, vaimanas pārmetās uz viņu. « Ak, Sem, tu esi
 izpildīja pasūtījumu un meklēs citu objektu. Latgalē <ienāks> cits pārvadātājs, kuram pagaidām nekā nav, un nav 
 garāmejošs bērns lūgs savai mammai, bet viņai savukārt <ienāks> prātā, ka varbūt derētu nomainīt veco veļas mašīnu
 šo 1 / 3 daļu. Pastā gan nemaksājiet, jo tad nauda „ <ienāks> ” kontā tikai pēc nedēļas ”, sacīja pārstāve 
 futbolista slavas, bet Kāns ir viens no šiem Gadījumā, ja tev <ienāks> prātā Valentīndienā pārsteigt savu meiteni, pašrocīgi
 šie sapņi ir visiem jāstāsta ? Kas to lai zina, kas man <ienāks> galvā. Zemestrīces joprojām neprognozējamas " Lielākā
 slēpj savas emocijas un kavējas atklāt faktu, ka ģimenē <ienāks> trešais — bērnam svešs cilvēks ? L. Rutka: " Bērns
 Tas nozīmē, ka šeit varētu būt vairāk cilvēku, kas <ienāks> pie mums. Mēs veiksmīgi papildināsim viens otru. " Atzinīgi
 – Varu piekrist, tomēr nekad nevar zināt, kas trenerim <ienāks> prātā. Šodien esi ar vieniem partneriem, rīt jau ar
 miljonus latu vairāk, bet arī ieņēmumos, kā saka, <ienāks> vairāk naudas – tātad neaizņemsies vairāk. Ir fakts
 un Pāvils pamāja. - Mēs jau gaidīdami gaidījām, kad <ienāksit> ciemos, bet nesagaidījām. - Un mašīna grāvī pie Lejas
 pašapziņas strēzi un ģērbāmies prom. Es: — Nu tad <ienākšu>, kad būs pietiekami augsts pašapziņas līmenis. Gidons
